

Virksomhedskonto - Tradera

Kategorier
Huskeliste
Oversigt
Opret ny annonce
Kontakt os

Kategorier
Huskeliste
Oversigt
Opret ny annonce
Kontakt os

Sælg som virksomhed på Tradera

Sikkerhed
Handelsbetingelser
Ofte stillede spørgsmål
Kontakt os

Nordens største cirkulære markedsplads

Tre millioner engagerede medlemmer

Over seks millioner besøg om ugen

Nordens største cirkulære markedsplads

Med mulighed for flere forskellige salgsaftaler

Vores referencer

"Vi er meget tilfredse med Tradera som platformsløsning for vores e-handel."
Myrorna

"Tradera tilbyder en fleksibel og attraktiv løsning, der aflaster vores IT-ansvar og administration og giver rigtig gode salgsresultater."
Jämtlands Auktionsbyrå

"Vi arbejder med mange forskellige salgskanaler, men intet er så overkommeligt som Tradera. Det er også et fantastisk udstillingsvindue til at fremvise os og vores varer i."
Spel & Sånt 

"Tradera giver os mulighed for at nå ud til en stor national og international kundekreds. Det indebærer en stor interesse for vores forskellige auktionsgenstande."
DG Auktioner

”Vi har valgt Tradera som en af ​​vores salgskanaler for produkter, der har en form for defekt eller bruges til at give det en chance for nyt liv gennem genbrug. Vi sælger gerne på Tradera, fordi det er markedet, der sætter prisen på produktet.”
Returhuset  

Opret en virksomhedskonto

Det kan være nødvendigt, at din registrering suppleres med en kopi af din virksomheds registreringsattest og et gyldigt id-dokument på en af virksomhedens ejere. I så fald vil du få besked via e-mail.
Kontakt vores virksomheds-salgsteam på  sales@tradera.com
Registrer en konto

Prisliste for erhvervssælgere
Alle gebyrer, der skal betales til Tradera, er angivet uden svensk moms.

Provisionsgebyr
Kategorier med et provisionsgebyr på 5 %:
Computere & tilbehør • Foto, kameraer & optisk udstyr • Husholdningsapparater • Mobiltelefoner & tele • Videospil & computerspil

5 % af salgsprisen
Minimum 2,40 SEK
Maksimalt 160 SEK

Kategorier med et provisionsgebyr på 8 %:
• Antikvitet & design • Byggematerialer & værktøjer• Bøger & blade • DVD & VHS • Køretøjer, både & reservedele • Frimærker • Hjem & husholdning • Kunst • Musik • Mønter & pengesedler • Samlervarer • Postkort & billeder • Tilbehør • Børnetøj- & sko • Ure • Tøj • Sko • Skønhedspleje • Smykker & Ædelsten • Sport & fritid • Øvrige • Hobby • Legetøj & børneartikler • Billetter & rejser • Domænenavne

8 % af salgsprisen
Minimum 2,40 SEK
Maksimalt 160 SEK

Valgfrie tilføjelser
Hvis du vil fremhæve din annonce, har du flere tilføjelser at vælge mellem ved oprettelsen. Prisen for tilføjelserne bliver opkrævet pr. annonceperiode, uanset om varen er blevet solgt eller ikke. Genstartede annoncer og automatiske gentagelser bliver opkrævet som nye annonceperioder.

Highlight 12 SEK
Få en højere placering 36 SEK
Reservationspris 32 SEK
Foretrukket sluttidspunkt 8 SEK

Usolgt gebyr

Hvis du publicerer mere end 100 annoncer under en faktureringsperiode fra den første til den sidste dag i måneden, vil et gebyr på mellem 2,40 og 8 SEK (ekskl. moms) blive opkrævet pr. usolgt annonce, alt efter hvilken kategori, de pågældende tilhører. Gebyret gælder fra annonce nummer 101. Genstartede annoncer og automatiske gentagelser gælder som nye annonceperioder.
Kategorier med 2,40 SEK (ekskl. moms) fremgår nedenfor, alle øvrige kategorier har et usolgt gebyr på 8 SEK:
  

Antikvitet & design
Frimærker
Kunst
Mønter & pengesedler
Samlervarer
Postkort & billeder
Bøger & blade
DVD & VHS
Musik
Have & Planter

 

Butikker for erhvervssælgere
Som en erhvervssælger på Tradera kan du tilføje et butiksabonnement til din konto. Med en butik får du adgang til et andet annonceformat – butiksannoncer. I dine annoncer kan du tilføje lagerbalancen til dine produkter, og de behøver ikke at blive genstartet, når produktet er blevet solgt. De er aktive, indtil der ikke længere er flere varer på lager, eller indtil du vælger at lukke dem. Købere kan tilføje flere af dine butiksannoncer i indkøbsvognen og færdiggøre købet ved at betale for alle varerne på én gang. Ud over antallet af butiksannoncer i hver butik, så vil du altid have adgang til 100 auktioner eller annoncer med faste priser, der altid indgår i en virksomhedskonto.
Med en butik vil dit brugernavn være søgbart i søgefeltet på Traderas hjemmeside. Du har også mulighed for at tilføje flere oplysninger om dig som sælger og din virksomhed i fanerne for salgsbetingelser og kontaktoplysninger. Indstillinger, der gælder for din butik og for offentliggørelsen af butiksannoncer, kan ændres via Sello.
Alle virksomheder kan sælge på Tradera via en erhvervskonto. Vi begrænser dog vores butiksabonnementer til virksomheder, der sælger brugt og secondhand, eftersom Tradera primært er en cirkulær markedsplads.
Alle gebyrer, der skal betales til Tradera, er angivet uden svensk moms.

Butikker

XS
S
M
L

										Antallet af butiksannoncer:									

										1-50									

										51-500									

										501-2000									

										2001-5000									

										Månedligt gebyr ved abonnement på 12 måneder:									

										245 SEK									

										495 SEK									

										995 SEK									

										1695 SEK									

										Månedligt gebyr uden bindingstid:									

										295 SEK									

										545 SEK									

										1145 SEK									

										1845 SEK									

										Minimum provisionsgebyr:									

										2,40 SEK									

										2,40 SEK									

										2,40 SEK									

										2,40 SEK									

Specialbutikker

Samlervare-butikker
Butikker med mindstepriser

										Antallet af butiksannoncer:									

										10 000									

										10 000									

										Månedligt gebyr ved abonnement på 12:									

										235 SEK									

										155 SEK									

										Månedligt gebyr uden bindingstid:									

										275 SEK									

										195 SEK									

										Minimum provisionsgebyr:									

										2,40 SEK									

										0 SEK									

										Andre oplysninger: 									

										For butiksannoncer med secondhand-varer eller ubrugte varer af samlerværdi, der ikke kan købes fra ny i dag: Skal specificeres som ”brugt” i annoncen.									

										Butiksannoncer udelukkende med varer, der sælges for 30 SEK eller derunder: Provisionsgebyr på 12 % gælder kun for butiksannoncer med varer for 31 SEK eller mere i ”Butikker med mindstepriser”.									

Alle butikker har en opsigelsestid på en måned. Ud over det månedlige gebyr for butikken, er der andre gebyrer i overensstemmelse med den normale prisliste. Har kan du finde  Traderas butiksaftale  (i øjeblikket kun tilgængelig på svensk, den vil snart blive oversat).

Hvordan fungerer de forskellige annoncetyper?

Auktion

Auktionen starter, når du klikker på “Publicér”.
Du vælger hvor lang tid auktionen skal vare, mindst 3 dage, maks. 14 dage.
Klokkeslæt for annoncens sluttidspunkt vil være det samme som klokkeslættet for starttidspunktet.
Det højeste bud vil altid være synligt for dig og potentielle budgivere.
Når auktionen er ovre, er det det højeste bud, der vinder.
Du kan kun tilføje én vare til en auktionsannonce, også selvom du måtte have flere på lager.

Fast pris

En annonce med fast pris bliver synlig på Tradera, når du klikker på “Publicér”.
En annonce med fast pris vil altid være aktiv i 30 dage.
Det er ikke muligt at byde. Annoncen forsvinder fra Tradera, når nogen vælger at købe varen.
Du kan kun tilføje én vare til en annonce med fast pris, også selvom du måtte have flere på lager.

Butiksannonce

Du skal have et butiksabonnement på Tradera for at kunne publicere en butiksannonce.
Du administrerer dine butiksindstillinger og publicerer butiksannoncerne via Sello.
Du kan tilføje dit lager tilen butiksannonce.
Butiksannoncer er aktive, indtil du vælger at slette dem, eller indtil der ikke er mere på lager.
Butiksannoncer har altid en fast pris.

Fragt
På det danske marked har vi en integreret forsendelsesløsning med Bring. På denne måde kan du nemt bestille din forsendelse direkte gennem Tradera til nedsatte priser, uden eksterne forsendelses aftaler.
Læs mere om forsendelse med Bring  her  og se vores fragt beregner  her .

Sello for erhvervssælgere
 

Hvad er Sello?
Alle Tradera-medlemmer får gratis adgang til Sello, som er et salgsværktøj. Her kan du nemt publicere annoncer og administrere ordrerne i dine annoncer, såvel som salgsdokumentation til dit regnskab.

Kom i gang med Sello
For at komme i gang med Sello, skal du registrere din konto ved at klikke  her . Angiv de samme login-oplysninger, som du bruger på Tradera, så vil din konto efterfølgende blive oprettet hos Sello. Sello-kontoen bliver automatisk tilknyttet til din Tradera-konto.
Første gang du logger på Sello, vil alle dine aktive auktioner, annoncer med faste priser og butiksvarer på Tradera blive importeret. Du kan også vælge at importere afsluttede annoncer fra indtil 60 dage siden. Når du begynder at bruge Sello, så anbefaler vi, at du ikke laver ændringer under ”Mit Tradera”, eftersom det kan indebære en risiko for, at visse dele ikke bliver synkroniseret. Lav I stedet ændringerne direkte i Sello, hvorefter de vil blive synkroniseret i “Mit Tradera”.
Vi arbejder stadig på visse funktionaliteter i Sello til det danske marked. Bemærk venligst, at du manuelt skal redigere dine fragtpriser efter køb hos Tradera, eller efter købers anmodning, hvis din køber befinder sig uden for Danmark. Desuden vil opslag på dansk ikke automatisk blive oversat til andre sprog, når de offentliggøres fra Sello til Tradera.

Support
Spørgsmål og problemer relateret til Sello bliver håndteret af Traderas support for virksomheder. Den nemmeste måde, hvor du kan få hjælp angående Sello, er via chatten som du finder i nederste højre hjørne, når du er logget på Sello.
Her  kan du finde supportsiderne.

Traderabetaling
For at gøre det hele nemmere for både sælgere og kunder, så har vi kombineret flere populære betalingsmetoder i vores betalingsservice. Det betyder, at alle annoncer snart vil have de samme betalingsmuligheder. Du kan nu modtage dine betalinger på din PayPal- eller IBAN-konto

For sælgere

Du tilbyder flere betalingsmetoder uden at skulle registrere ekstra konti.
Betalingen vil være på din konto 1-2 bankdage efter, at kunden har betalt.
Uanset hvordan kunden betaler, vil du modtage pengene på den konto, som du vælger.
Ingen transaktionsgebyrer for kunder eller sælgere.
Dine svenske kunder kan betale med faktura eller delbetaling, og du vil stadig modtage den fulde betaling i løbet af 1-2.

For kunder

Vælg den betalingsmetode, der passer dig bedst.
Ingen transaktionsgebyrer for kunder eller sælgere.
Betal nu, faktura eller delbetaling.
Køberbeskyttelse for svenske købere er inkluderet ved betaling med Paynova.
Undgå besvær – det er den samme betalingsmetode på alle annoncer.

Læs mere om Traderabetaling
Netto betaling
Traderas køberbeskyttelse
Betalingsvilkår og -betingelser
Ofte stillede spørgsmål
Activate Traderabetaling
Känn din kund

 Opret en virksomhedskonto
Det kan være nødvendigt, at din registrering suppleres med en kopi af din virksomheds registreringsattest og et gyldigt id-dokument på en af virksomhedens ejere. I så fald vil du få besked via e-mail.
Kontakt vores virksomheds-salgsteam på  sales@tradera.com
Registrer en konto

Købe
Sådan handler du på Tradera
Kategorier
Populære varemærker

Sælg
Sådan sælger du som privatperson
Erhvervssælgere
Fragt beregner
Butik
Velgørenhed

Kontakt & Hjælp
Sikkerhed
Handelsbetingelser
Ofte stillede spørgsmål
Kontakt os

Information
Brugeraftale
Fortrolighedspolitik
Cookies

