

Företag - Tradera

								Företag						

Sälj som företag på Tradera

Skapa företagskonto
Prislista
ProLister
Butik
Sello
Traderabetalning
Frakt
Köp- och Leveransvillkor
Regler

Sveriges största cirkulära marknadsplats

Tre miljoner engagerade medlemmar

Över sex miljoner besök i veckan

Sveriges största cirkulära marknadsplats

Olika försäljningsupplägg att välja mellan

Våra referenser

"Vi är mycket nöjda med Tradera som plattformslösning för vår e-handel."
Myrorna

"Tradera erbjuder en smidig och attraktiv lösning som avlastar vårt IT-ansvar och administration samt ger mycket goda försäljningsresultat."
Jämtlands Auktionsbyrå

"Vi jobbar med många olika försäljningskanaler, men inget är så prisvärt som Tradera. Det är också ett fantastiskt skyltfönster för att visa upp oss och våra varor i."
Spel & Sånt 

"Tradera ger oss möjlighet att nå ut till en stor nationell och internationell kundkrets. Detta innebär ett stort intresse för våra olika auktionsobjekt".
DG Auktioner

”Vi har valt Tradera som en av våra säljkanaler till produkter som har någon form av defekt eller är begagnad för att ge denna en chans till nytt liv genom återbruk. Vi tycker om att sälja på Tradera för att det är marknaden som sätter priset på produkten”
Returhuset  

”Som nylanserade på den svenska marknaden var Tradera ett kul och spännande sätt att nå ut till svenska folket, och ett stabilt förstasteg mot att etablera Blue City som ett ”household name””.
Blue City

Skapa företagskonto hos Tradera

Er registrering kan eventuellt behöva kompletteras med kopia av företagets registreringsbevis och giltig ID-handling för företagets firmatecknare. Ni blir i så fall informerade per e-post. Läs mer om hur ni skickar in underlag  här .
Här  kan ni läsa mer om underlag som krävs för registrering.
Kontakta vårt säljteam på  sales@tradera.com
Skapa företagskonto

Prislista för företag
Alla avgifter att betala till Tradera är angivna  exklusive moms .

Provisionsavgift
Kategorier med 5 % provisionsavgift
Datorer & Tillbehör • Foto, Kameror & Optik • Hemelektronik • Telefoni, Tablets & Wearables • TV-spel & Datorspel

5 % av försäljningspriset
Minst 2,40 kr
Max 160 kr

Kategorier med 8 % provisionsavgift
Antikt & Design • Bygg & Verktyg • Böcker & Tidningar • DVD & Videofilmer • Fordon, Båtar & Delar • Frimärken • Handgjort & Konsthantverk • Hem & Hushåll • Konst • Musik • Mynt & Sedlar • Samlarsaker • Vykort & Bilder • Accessoarer • Klockor • Kläder • Skor • Skönhetsvård • Smycken & Ädelstenar • Sport & Fritid • Hobby • Trädgård & Växter • Barnartiklar • Barnleksaker • Barnkläder & Barnskor • Biljetter & Resor • Domännamn • Övrigt

8 % av försäljningspriset
Minst 2,40 kr
Max 160 kr

*Ingen övre beloppsgräns för provisionsavgiften vid försäljning av domännamn. 

Tillval
För att ytterligare lyfta fram objektet finns ett antal tillval att välja bland vid skapandet av en annons. Tillvalen debiteras per annonsperiod, oavsett om objektet blivit sålt eller inte. Omstartade annonser och automatiska repetitioner debiteras som nya annonsperioder.

Highlight: 12 kr
Utvalt objekt: 36 kr
Reservationspris: 32 kr
Egenvald sluttid: 8 kr
Fastpris (Köp nu) i en auktion: Gratis

Osåltavgift

Om ni publicerar fler än 100 annonser under en och samma faktureringsperiod (första till sista datum i månaden) debiteras mellan 2,40 kr och 8 kr (exkl. moms) per osåld annons beroende på kategori från och med annons nummer 101. Omstartade annonser och automatiska repetitioner räknas som nya annonsperioder. Följande kategorier har 2,40 kr i osåltsavgift:   

 Antikt & Design
 Frimärken
 Konst
 Mynt & Sedlar
 Samlarsaker
 Vykort & Bilder
 Böcker & Tidningar
 DVD & Videofilmer
 Musik
Trädgård och växter

Övriga kategorier har 8 kr osåltsavgift.
 

Hur fungerar de olika annonsformaten?

Auktion

Auktionen börjar när du trycker på publicera.
Du väljer hur länge auktionen pågår, minst 3 dagar, max 14 dagar.
Sluttiden för auktionen blir den samma som starttiden.
Det ledande budet är alltid synligt för dig såväl som potentiella budgivare.
När auktionen är över så vinner högsta budgivaren.
Det går endast att addera en (1) vara i lagersaldo för auktionsannonser. 

Köp nu

Annonsen blir synlig på Tradera när du klickat på publicera.
Annonser med köp nu ligger aktiv i 30 dagar.
Ingen budgivning är möjlig, så fort någon valt att köpa varan försvinner annonsen.
Det går endast att addera en (1) vara i lagersaldo för köp nu-annonser. 

Butiksannons

För att publicera en butiksannons behöver du ha en butik på Tradera.
Butiksannonser pågår tills du själv väljer att ta bort den eller om lagersaldot tar slut.
Du kan lägga till flera varor i lagret och annonsen fortsätter synas tills lagersaldot tar slut.
Butiksannonser har alltid ett fast pris.
Butiksannonser kan endast publiceras med Sello.

ProLister
ProLister är ett publiceringsverktyg för er som enkelt vill ladda upp flera annonser samtidigt på Tradera.
Ni kan skapa listor (ex. "Utförsäljning Rörstrand", Juli 2022" etc) där ni kan skapa så många annonser ni vill innan ni publicerar alla på en gång på Tradera. Vid publicering väljer ni det tidsintervall ni vill att annonserna ska publiceras inom (vilket i sin tur gör att de avslutas i samma intervall).

Kom igång med ProLister
Ni använder samma mailadress och lösenord som ni har på Tradera. Tryck  här  för att logga in på ProLister.

Hur använder man ProLister?
Här  hittar ni våra guider för användning av ProLister. 

ProLister är gratis
Det kostar inget att använda ProLister då verktyget är tänkt att underlätta för er som säljer mycket. Det tillkommer alltså inga extra avgifter för ProLister.

Butiker för företagssäljare
Vill ni ha fler annonser till fast pris? Köp till Butik till ert företagskonto.
Vad innebär det att ha Butik?

Ert alias blir sökbart i sökfältet på Traderas startsida.

Köpare kan lägga fler av era butiksannonser i sin varukorg och checka ut dessa genom betalning vid ett och samma tillfälle.

På butiksannonser kan ni addera lagersaldo och de behöver inte startas om. De ligger aktiva tills lagret är slut eller ni väljer att avsluta dem.

Ni har möjlighet att lägga till mer information om er som säljare i form av köpvillkor och kontaktinformation under er profil.

Utöver antalet butiksannonser i respektive butik har ni fortsatt tillgång till de 100 auktions- eller köp nu-annonser per månad som alltid ingår i företagskonto.

Inställningar som gäller er butik samt publicering av butiksannonser hanteras genom Sello.

Vi begränsar dock våra butiker till företag som säljer begagnat och second hand, då Tradera i första hand är en cirkulär marknadsplats. Med andra ord är det inte tillåtet att sälja nya varor i butik.
Alla avgifter att betala till Tradera är angivna  exklusive moms.

Butiker

XS
S
M
L

										Antal butiksannonser: 									

										1-50									

										51-500									

										501-2000									

										2001-5000									

										Månadsavgift med 12 mån. bindningstid:									

										245 kr									

										495 kr									

										995 kr									

										1695 kr									

										Månadsavgift utan bindningstid:									

										295 kr									

										545 kr									

										1145 kr									

										1845 kr									

										Minimiprovision:									

										2,40 kr									

										2,40 kr									

										2,40 kr									

										2,40 kr									

Specialbutiker

Samlarbutik
Miniprisbutik

										Antal butiksannonser:									

										10 000									

										10 000									

										Månadsavgift med 12 mån. bindningstid:									

										235 kr									

										155 kr									

										Månadsavgift utan bindningstid:									

										275 kr									

										195 kr									

										Minimiprovision:									

										2,40 kr									

										0 kr									

										Övrig information:									

										Gäller endast butiksannonser med begagnade varor eller oanvända varor av samlarkaraktär som inte går att köpa nya idag. Dessa behöver i annonserna anges som begagnade.									

										Gäller endast butiksannonser med varor som säljs för 30 kr eller under. Ingen minimiprovision. För butiksannonser med varor som säljs för 31 kr eller över är provisionen 12% i Miniprisbutiken.									

För samtliga butiker gäller en månads uppsägningstid. Utöver månadskostnaden för butiken tillkommer avgifter enligt ordinarie prislista, bl.a. provisionsavgift för sålda objekt. Här finner ni Traderas  butiksavtal.

Sello för företag
 

Vad är Sello?
Alla Traderamedlemmar får kostnadsfri tillgång till säljverktyget Sello. Verktyget erbjuder enkel publicering och orderhantering av dina annonser samt säljdokumentation.

Kom igång med Sello
För att komma igång med Sello registrerar ni ert konto genom att klicka  här . Ange samma inloggningsuppgifter som ni har hos Tradera så skapas ert konto hos Sello. Kontot kopplas automatiskt ihop med ert konto på Tradera.
Första gången ni loggar in i Sello importeras alla era aktiva auktioner, fastprisannonser samt butiksobjekt från Tradera. Ni kan även välja att importera avslutade annonser sedan 60 dagar tillbaka. När ni börjar använda Sello rekommenderar vi er att inte göra ändringar i "Mitt Tradera" då ni riskerar att få osynkade objekt. Gör istället ändringar direkt i Sello så synkas dessa i "Mitt Tradera".

Support och hjälpsidor
Frågor som rör Sello hanteras av Traderas support för företag. Det enklaste sättet att få hjälp i ärenden som rör Sello är genom chatten som ni finner längst ned i det högra hörnet när ni är inloggade hos Sello.
Här   finner ni Sellos hjälpsidor för försäljning på Tradera. 

Traderabetalning
För att underlätta för både köpare och säljare har vi samlat flera populära betalningsalternativ i en och samma tjänst. Detta innebär att alla annonser inom kort kommer ha samma betalningsmöjligheter för köparen utan att ni som säljer behöver registrera er på flera olika tjänster.

För dig som säljer

Du erbjuder fler betalningsmöjligheter utan att behöva skapa extra konton.
Oavsett hur din köpare väljer att betala så kommer pengarna in på det konto du anger.
Pengarna kommer in på ditt konto 1-2 bankdagar efter att annonsen är betald.
Inga transaktionskostnader för dig som säljare.
Dina köpare kan handla på faktura utan att du behöver ligga ute med pengarna.

För dig som köper

Du kan välja den betalningsmetod som passar dig bäst.
Betala direkt eller på faktura.
Köparskydd ingår vid betalning med Paynova.
Inget krångel, samma betalsätt på alla annonser.

 
Läs mer
Handla på faktura eller delbetalning
Mina utbetalningar
Köparskydd
Villkor betallösning
FAQ
Kom igång med tjänsten
Känn din kund

Frakt
Ni väljer själva om det är ni som säljare eller köparen som ska stå för fraktkostnaden. Vi på Tradera samarbetar med flera olika fraktbolag. På så sätt kan ni enkelt boka era frakter direkt genom Tradera till rabatterade priser, utan externa fraktavtal.
Vid dyrare varor rekommenderar vi alltid att man väljer ett alternativ som går att spåra. Utöver det finns det flera faktorer som påverkar, som exempelvis var närmsta ombud finns för både köpare och säljare samt vilken försäkring som ingår.
Som säljare är det alltid bra att erbjuda flera alternativ för att inte riskera att tappa potentiella budgivare. 
Att ett fraktsätt är integrerat innebär att spårningsinformation automatiskt kommer uppdateras i Mitt Tradera när frakten bokats. För DB Schenker innebär det även att frakten kan bokas direkt via Tradera utan att du behöver besöka en annan sida.
Läs mer i Traderas Fraktguide  här  och se vår Fraktkalkylator  här . 

Vad erbjuder de olika fraktbolagen?
DB Schenker

Inga mått, bara vikt: Om det får plats i en flyttkartong, väg den och betala för vikten.
Spårbart för köpare och säljare.
Försäkrat upp till 5000 kr inom Sverige.
Medlemsrabatt Upp till 70% rabatt via Tradera.

DHL

Spårbart för köpare och säljare.
Försäkrat upp till 5000 kr inom Sverige.
Medlemsrabatt Upp till 50% rabatt via Tradera.

Postnord

Fraktsedel finns hos ombud.
Spårbart alternativ erbjuds.
Försäkrat alternativ erbjuds.

Bussgods

Spårbart för köpare och säljare.
Medlemsrabatt Upp till 40% rabatt via Tradera.

Upphämtning av försändelser med DB Schenker
Genom Traderas avtal med DB Schenker kan vi även erbjuda hämtning och lämning av burar att packa i vid större försäljningsvolymer, utan extra kostnad.
Hör av er till  sales@tradera.com  för mer information och avtal. 

Internationell frakt 
Frakt inom EU
När du säljer inom EU och erbjuder frakt med Postnord eller DB Schenker fungerar bokningen och betalningen på samma sätt som inom Sverige. Fraktpriset sätts automatiskt utifrån vilken vikt du valt och vilket land mottagaren befinner sig i.
När du väl mottagit betalningen och bokat frakten är det bara att skriva ut fraktsedeln som vanligt och lämna in hos närmaste ombud.
Frakt utanför EU
Vid frakt utanför EU behöver du kolla upp fraktpriset och uppdatera det innan köparen betalar, eller så kan ni lösa betalningen för frakten utanför Tradera.
Du behöver även boka frakten direkt från speditörens webbplats.
 

Exempel Köp- och Leveransvillkor
Nedan finner ni exempel på vad ni kan skriva i er annonsbeskrivning gällande Köp- och Leveransvillkor.  Tips!  Kopiera nedan och skriv om den så den passar ert företag och spara sedan villkoren i en annonsmall.

Köp- och Leveransvillkor
Skick Det står på beskrivningen under varje annons om varan är oanvänd eller använd. Varan säljs enligt bilder och eventuell defektbeskrivning. Om du inte är nöjd har du alltid 14 dagars ångerrätt, då står du som köpare för eventuell returfrakt.
Betalning Vi använder oss av Traderabetalning vilket innebär att du som köpare kan välja att betala med Swish, VISA, Mastercard och Maestro, Apple Pay, Google Pay, PayPal, Paynova eller Klarna. Annonsen betalas inom XX dagar och vi förbehåller oss rätten att häva köp som inte betalas inom utsatt tid.
Leverans & samfrakt Alla våra varor skickas med XX och/eller XX (fraktbolag). Paketet skickas spårbart och försäkrat via XX och/eller XX (fraktbolag) inom EU. Vi erbjuder samfrakt vid köp av flera varor.
Avhämtning Avhämtning sker senast inom XX dagar enligt överenskommelse. Betalning sker innan avhämtning via Traderabetalning. Vi förbehåller oss rätten att häva köp som inte hämtas inom utsatt tid.
Retur Vänligen kontakta oss via meddelandefunktionen på Tradera för att informera om en retur. Vi erbjuder återbetalning av varan om den returneras inom 14 dagar enligt distansavtalslagen (SFS 2005:59). Prislapp och andra märkningar ska finnas kvar på varan. Returfrakten bekostas av köparen och köpet återbetalas inom 30 dagar. Vid skadat föremål, fota varan samt emballaget så att vi kan påbörja en reklamation hos speditören.
Kundservice Har du några frågor kontakta oss gärna via meddelandefunktionen på Tradera.

Onboarding för företag
Traderas företagsavdelning har tagit fram en guide för företag som ska börja sälja hos oss. 

Läs och ladda ned guiden här. 
Ni kan enkelt öppna den del av guiden ni vill läsa här nedan. Guiden öppnas som PDF i webbläsaren och ni kan även ladda ned den och spara på er dator. 
Profilinställningar
Säljarinställningar
Utbetalningar
Olika annonsformat
Annonsmall, utforma en bra annons, köpvillkor & ångerrätt
Frakt
Sello
 

Skapa företagskonto hos Tradera
Er registrering kan eventuellt behöva kompletteras med kopia av företagets registreringsbevis och giltig ID-handling för företagets firmatecknare. Ni blir i så fall informerade per e-post. Läs mer om hur ni skickar in underlag  här .
Här  kan ni läsa mer om underlag för registrering.
Kontakta vårt säljteam på  sales@tradera.com
Skapa företagskonto

