

Cookies, webb-beacons och liknande teknik - Tradera

Cookies, webb-beacons och liknande teknik
Senast ändrad: 1 december 2015
For the English version of this statement, follow this link:  Cookies, web beacons and similar technology
  Sammanfattning

När du besöker eller interagerar med våra webbplatser, tjänster, applikationer, verktyg eller meddelandehantering, kan vi eller de tjänsteleverantörer som vi har godkänt använda cookies, webb-beacons och annan liknande teknik för att lagra information för att ge dig en bättre, snabbare och säkrare upplevelse samt för marknadsföringsändamål.
Den här sidan är avsedd att hjälpa dig att förstå mer om denna teknik och vår användning av den på våra webbplatser och i våra tjänster, program och verktyg. Nedan följer en sammanfattning av några huvudpunkter som du bör känna till om vår användning av sådan teknik. Du kan läsa vår Cookie-policy nedan.
Våra cookies och liknande teknik har olika användningsområden. De behövs antingen för våra tjänsters funktionalitet, för att hjälpa oss att förbättra vår leverans, ge dig extra funktionalitet eller för att hjälpa oss att rikta relevanta och anpassade annonser till dig. Vi använder cookies och liknande teknik som endast finns kvar på din enhet så länge som du håller din webbläsare aktiv (sessionsbaserad) och cookies och liknande teknik som finns kvar på din enhet under en längre tid (varaktig). Du kan fritt blockera, ta bort eller inaktivera denna teknik om din enhet tillåter det. Du kan hantera dina cookies och inställningarna för cookies i din webbläsare eller enhet.
Vi använder fysiska, tekniska och organisatoriska säkerhetsåtgärder, i förhållande till mängd och känslighet av personuppgifter, för att förhindra obehörig behandling, inklusive men inte begränsat till obehörig åtkomst, tillägnande och användning av, förlust, radering eller skada på personuppgifter som samlas in genom våra cookies och liknande teknik. En unik identifierare säkerställer att endast vi och/eller de tjänsteleverantörer som vi har godkänt har tillgång till cookie-information.
Tjänsteleverantörer är företag som hjälper oss med olika delar av vår verksamhet, t.ex. drift av webbplatsen, tjänster, applikationer, annonser och verktyg. Några av de tjänsteleverantörer som vi har godkänt använder vi för att ge dig relevanta annonser i våra tjänster och på Internet i övrigt. Dessa tjänsteleverantörer kan också placera cookies på din enhet via våra tjänster (tredje mans-cookies). De kan också samla in information för att identifiera din enhet, t.ex. IP-adress eller andra unika enhetsidentifierare.
  Vad är cookies, webb-beacons och liknande teknik?

Liksom de flesta webbplatser använder vi teknik som i huvudsak består av små datafiler som placeras på din dator, surfplatta, mobiltelefon eller andra enheter (nedan kallat ”enhet”) som gör det möjligt för oss att samla in viss information när du besöker eller interagerar med våra webbplatser, tjänster, applikationer, meddelandetjänster och verktyg.
De specifika namnen på och typerna av cookies, webb-beacons och annan liknande teknik vi använder kan ändras från tid till annan. För att hjälpa dig att bättre förstå denna Cookie-policy och vår användning av sådan teknik, följer nedan några begrepp och definitioner:
Cookies  –  Små textfiler (vanligtvis bestående av bokstäver och siffror) som lagras i minnet på din webbläsare eller enhet när du besöker en webbplats eller läser ett meddelande. Cookies gör så att en webbplats känner igen en viss enhet eller webbläsare. Det finns flera typer av cookies:

Sessionscookies finns kvar så länge webbläsaren är aktiv och ger oss möjlighet att koppla ihop dina handlingar under den aktuella webbläsarsessionen.
Varaktiga cookies lagras på din enhet mellan webbläsarsessioner, vilket gör att vi kan komma ihåg dina inställningar eller åtgärder på flera webbplatser.
Förstahandscookies används av webbplatsen du besöker.
Tredjepartscookies används av en tredje mans webbplats,skild från webbplatsen du besöker.Cookies kan inaktiveras eller tas bort av verktyg som finns tillgängliga i de flesta webbläsare på marknaden. Varje webbläsare du använder måste ställas in särskilt och olika webbläsare har olika funktioner och alternativ.

Webb-beacons  –  Små grafiska bilder (även kallade ”pixel taggar” eller ”clear GIFs”) som kan finnas på våra webbplatser och i våra tjänster, applikationer, meddelandetjänster och verktyg. Webb-beacons används normalt tillsammans med cookies för att identifiera våra användare och användares beteende.
Liknande  teknik –  Teknik som lagrar information i din webbläsare eller enhet med hjälp av lokalt delade föremål eller lokal lagring, t ex flash-cookies, HTML 5-cookies och annan mjukvara för webbapplikationer. Sådan teknik fungerar i alla dina webbläsare, och kan i vissa fall kanske inte hanteras enbart av din webbläsare utan kan behöva hanteras direkt i dina applikationer eller din enhet. Vi använder inte sådan teknik för att lagra information eller för att rikta reklam till dig på eller utanför våra webbsidor.
Vi använder begreppen ”cookies” eller ”liknande teknik” i våra policys för att hänvisa till all teknik som vi kan komma att använda för att lagra information i din webbläsare eller enhet, eller för att samla in information eller identifiera dig på det sätt som beskrivs ovan.
  Ditt val och vår användning av cookies, webb-beacons och liknande teknik

Vissa av de funktioner, tjänster, applikationer och verktyg som vi erbjuder finns bara tillgängliga med hjälp av denna teknik. Du har alltid möjlighet att blockera, ta bort eller inaktivera denna teknik om din webbläsare, dina applikationer eller din enhet så tillåter. Om du inte godkänner cookies eller liknande teknik kan det innebära att du inte kan nyttja vissa funktioner, tjänster, program eller verktyg på webbplatsen. Du kan också behöva skriva in ditt lösenord upprepade gånger under ditt besök. För mer information om hur du blockerar, tar bort eller inaktiverar denna teknik hänvisas till din webbläsare eller enhetsinställningar.
I regel används denna teknik av våra webbplatser, tjänster, program och verktyg för att lagra relevant information i din webbläsare eller enhet och senare använda den informationen för att identifiera dig i våra servrar eller interna system. Där det är möjligt skyddar vi våra cookies och liknande teknik för att se till att endast vi och/eller de tjänsteleverantörer som vi har godkänt kan tolka dem genom att tilldela dem en unik identifierare som gäller endast för oss. Vi lagrar inga personuppgifter i någon av våra cookies eller annan liknande teknik.
Personuppgifter som vi samlar in och lagrar när vi använder denna teknik erhålls först efter information och samtycke: Vi får ditt samtycke genom att förse dig med tydlig information om användandet av denna teknik och genom att ge dig möjlighet att välja att inaktivera denna teknik på sätt som beskrivs ovan.
  Vår användning av sådan teknik delas in i följande kategorier:

1 .   Nödvändig för drift.  Vi kan komma att använda cookies, webb-beacons eller annan liknande teknik som är nödvändig för driften av våra webbplatser, tjänster, applikationer och verktyg. Detta innefattar teknik som ger dig tillgång till våra webbplatser, tjänster, applikationer och verktyg, vilka behövs för att identifiera otillåten användning av webbplatsen, förhindra bedrägerier och förbättra säkerheten eller göra det möjligt för dig att använda våra tjänster så som kundvagnar, sparad sökning eller liknande tjänster;
2 .  Prestanda . Vi kan komma att använda cookies, webb-beacons och liknande teknik för att utvärdera prestandan på våra webbplatser, applikationer, tjänster och verktyg. De kan även användas som en del av våra analyser för att förstå hur våra besökare använder våra webbplatser och för att avgöra om du använt våra meddelandetjänster, avgöra om du sett ett föremål eller en länk, eller för att förbättra innehåll, applikationer, tjänster eller verktyg på våra webbplatser;
3 .  Funktionalitet .  Vi kan komma att använda cookies, webb-beacons och liknande teknik för att erbjuda utökad funktionalitet vid användning av våra webbplatser, tjänster, applikationer eller verktyg. Detta kan inkludera att identifiera dig när du loggar in på våra webbplatser eller hantera dina personliga inställningar, intressen eller tidigare visade föremål så att vi kan förbättra hur innehållet presenteras på våra webbplatser;
4 .  Riktad reklam .  Vi kan komma att använda förstahands- eller tredje mans-cookies och webb-beacons för att visa innehåll, inklusive annonser som är relevanta för dig på våra eller tredje mans webbplatser. Detta innefattar användning av teknik för att förstå nyttan du har av annonser och innehåll som visats för dig, t ex om du har klickat på en annons eller ej.
  Våra godkända tjänsteleverantörers användning av aktuell teknik

Vi kan komma att samarbeta med andra företag eller tjänsteleverantörer, som vi tillåter att placera tredje mans-cookies, webb-beacons och liknande teknik för att lagra information på våra webbplatser eller i våra tjänster, applikationer och verktyg. Dessa tjänsteleverantörer hjälper oss att ge dig en bättre, snabbare och säkrare upplevelse.
Dessa tjänsteleverantörer kan använda sådan teknik för att hjälpa oss att leverera vårt eget innehåll och vår reklam, samt sammanställa anonym statistik och anonyma analyser. Vi tillåter inte att dessa tjänsteleverantörer samlar in personuppgifter på våra webbplatser eller i våra tjänster, applikationer eller verktyg för sina egna syften. Dessa tjänsteleverantörer är bundna av sekretessavtal med oss och andra begränsningar avseende deras användning eller insamling av personuppgifter. Tredje mans-cookies omfattas av tjänsteleverantörernas integritetspolicy.
Med undantag för att våra tjänsteleverantörer och annan godkänd tredje man använder sådan teknik, tillåter vi inte att tredje mans-innehåll på våra webbplatser (t ex annonser, kommunikation mellan medlemmar, kommentarer, recensioner, osv.) innehåller eller använder cookies, webb-beacons, lokal lagring eller liknande teknik för spårning eller för att samla in personuppgifter. Om du misstänker att en annons eller annat innehåll från tredje man samlar in personuppgifter eller använder spårningsteknik på en av våra webbplatser, vänligen rapportera det till  abuse@tradera.com .
  Annonsnätverk och -utbyte som drivs av godkänd tredje man

Vi kan komma att anlita tredje man, till exempel annonsnätverk och -utbyten, för att kunna erbjuda dig annonser. Dessa annonsnätverk och -utbyten kan använda tredje mans-cookies, webb-beacons och liknande teknik för att samla in information. De kan också komma att samla in din enhets identitet, IP-adress, eller identifierare för reklam. Den information som sådan tredje man samlar in används för att anpassa de annonser som vi visar för dig på våra eller andra webbplatser. Tredje mans-cookies omfattas av tjänsteleverantörernas integritetspolicy.
För mer information om tredje mans annonsrelaterade cookies och hur man kan välja bort dem hänvisas till följande webbplatser:

http://www.youronlinechoices.eu
http://www.aboutads.info/choices  (endast på engelska).
http://www.networkadvertising.org/choices  (endast på engelska).

