QUESTION: Vilken typ av innehåll kan Tradera använda?
ANSWER: Enligt användaravtalet kan Tradera använda allt innehåll som användare tillhandahåller eller gör tillgängligt för Tradera via Tjänsterna, inklusive men inte begränsat till fotografier, bilder, texter, ord, video, data, koncept, idéer, teknik, databaser, och varumärken.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vilka rättigheter har Tradera till det innehåll som användare tillhandahåller?
ANSWER: Enligt användaravtalet har Tradera en obegränsad, icke-exklusiv, kostnadsfri, oåterkallelig, global, evig, fullt överlåtbar och fullt upplåtbar rätt att använda, kopiera, reproducera, ändra, bearbeta, översätta, överföra, allmänt tillgängliggöra och/eller framföra sådant innehåll för de syften och i de medier, kanaler, tekniker och områden som Tradera bestämmer från tid till annan.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vad menas med "innehåll" enligt användaravtalet?
ANSWER: Enligt användaravtalet för Tradera ska "innehåll" förstås som all information (inklusive men inte begränsat till fotografier, bilder, texter, ord, video, data, koncept, idéer, teknik, databaser och varumärken).
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan användare kopiera eller reprodudera innehåll som de hittar på Tradera?
ANSWER: Nej, det är inte tillåtet för användare att kopiera eller reproducera innehåll som de hittar på Tradera utan tillstånd från Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kostar det något för användare att ge Tradera rätt att använda deras innehåll?
ANSWER: Nej, enligt användaravtalet är det kostnadsfritt för användare att ge Tradera rätt att använda deras innehåll.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Hur länge kan Tradera använda det innehåll som användare tillhandahåller?
ANSWER: Enligt användaravtalet för Tradera har Tradera en evig rätt att använda allt innehåll som användare tillhandahåller eller gör tillgängligt för Tradera via Tjänsterna.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan Tradera använda det innehåll som användare ger dem utan att behöva be om tillstånd?
ANSWER: Ja, enligt användaravtalet har Tradera en oåterkallelig rätt att använda allt innehåll som användare tillhandahåller eller gör tillgängligt för Tradera via Tjänsterna.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vad händer om användare ger Tradera innehåll som är felaktigt eller konfidentiellt?
ANSWER: Användare ansvarar för att allt innehåll som de tillhandahåller eller gör tillgängligt för Tradera vid deras användning av Tjänsterna är korrekt och inte konfidentiellt. Om användare ger felaktigt eller konfidentiellt innehåll kan de anses bryta mot användaravtalet för Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vilka ideella rättigheter till innehållet omfattas av upplåtelsen enligt användaravtalet?
ANSWER: Enligt användaravtalet ska upplåtelsen enligt detta villkor, i den utsträckning som gällande rätt medger, även omfatta användarens ideella rättigheter till innehållet.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Får användare publicera annonser på Tradera?
ANSWER: Ja, användare får publicera annonser på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/