QUESTION: Var skickar man Tradera Användaravtal?
ANSWER: Användaravtal ska skickas med rekommenderat brev till Tradera Sweden AB, Box 45026, 104 30 Stockholm.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Hur skickar Tradera meddelanden till användare?
ANSWER: Tradera skickar meddelanden till användare via e-post till den e-postadress som användaren har registrerat hos Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Hur länge är e-postmeddelanden giltiga enligt Tradera?
ANSWER: E-postmeddelanden från Tradera anses ha tagits emot 24 timmar efter att e-postmeddelandet skickades, om inte den som skickade e-postmeddelandet får ett meddelande om att e-postadressen inte är giltig.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Hur skickar Tradera meddelanden till användare om de inte har registrerat en e-postadress?
ANSWER: Om en användare inte har registrerat en e-postadress kan Tradera skicka meddelanden med rekommenderat brev till den adress som användarens har registrerat hos dem.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Hur lång tid tar det för mottagaren att få meddelanden från Tradera som har skickats med rekommenderat brev?
ANSWER: Meddelanden som har skickats med rekommenderat brev till en användare ska anses ha tagits emot av mottagande part tre dagar efter att meddelandet skickades.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilka kategorier finns på Tradera?
ANSWER: På Tradera finns det ett stort antal kategorier för olika produkter, såsom kläder, skor, heminredning, elektronik, musikinstrument, och mycket mer.
URL: https://info.tradera.com/kop/

QUESTION: Vilka är de mest populära varumärkena på Tradera?
ANSWER: Populära varumärken på Tradera inkluderar märken inom mode såsom Acne Studios, Ganni och Nike och andra såsom Sony, Apple och IKEA.
URL: https://info.tradera.com/kop/

QUESTION: Vad är Grön frakt?
ANSWER: Grön frakt är Traderas fraktalternativ som är mer miljövänligt jämfört med andra försändelser av liknande storlek eftersom det kan beställas online och använda återanvändbara påsar om det är mindre paket.
URL: https://info.tradera.com/kop/

QUESTION: Hur säljer man på Tradera som privatperson?
ANSWER: Som privatperson kan man skapa en kostnadsfri auktion på en produkt och välja ut aktuell kategori, ange varans skick och rättade in den till Tradera.
URL: https://info.tradera.com/salj/

QUESTION: Hur säljer man på Tradera som företag?
ANSWER: Om man vill sälja på Tradera som ett företag krävs det att man registrerar sig som en egen företagsprofilsida, där man kan list ut produkter som företaget säljer.
URL: https://info.tradera.com/salj/