QUESTION: Vad kan jag göra om mina uppgifter ändras?
ANSWER: Om dina uppgifter ändras, t.ex. genom att du byter namn eller adress, så kan du ändra dessa genom att besöka din Mitt Tradera-sida eller genom att kontakta företaget på angivet e-postadress. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/

QUESTION: Hur kan jag invända mot behandlingen av mina personuppgifter?
ANSWER: Du kan invända mot behandlingen av dina personuppgifter genom att kontakta företaget på den angivna e-postadressen. Du har också rätt att invända och motsätta dig att dina personuppgifter behandlas för ändamål som rör direktmarknadsföring. Om du motsätter dig sådan behandling kommer företaget inte längre att behandla dina personuppgifter för det ändamålet.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/

QUESTION: Kommer jag att ha tillgång till alla tjänster om jag invänder mot behandlingen av mina personuppgifter?
ANSWER: Om du invänder mot behandlingen av dina personuppgifter för ändamål som rör direktmarknadsföring kommer företaget inte längre att behandla dina personuppgifter för det ändamålet. Det kan dock innebära att du inte längre kommer att kunna använda alla tjänster som företaget erbjuder, till exempel att ta del av viss information.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/

QUESTION: Kan jag invända mot behandling av mina personuppgifter som företaget utför med stöd av dess berättigade intresse?
ANSWER: Ja, du kan invända mot behandling av dina personuppgifter som företaget utför med stöd av dess berättigade intresse. Vid en sådan begäran kommer företaget att bedöma om det har ett sådant tvingande berättigat intresse som motiverar att det fortsätter att behandla dina personuppgifter och som väger tyngre än ditt intresse av att behandlingen inte sker, eller om det behöver fortsätta behandla personuppgifterna för att fastställa, utöva eller försvara sig mot rättsliga anspråk. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/

QUESTION: Kan företaget överföra mina personuppgifter på begäran?
ANSWER: Ja, företaget kan överföra dina personuppgifter på din begäran. Du har också rätt till dataportabilitet, vilket innebär att du har rätt att få ut och överföra dina personuppgifter till annan personuppgiftsansvarig i ett strukturerat, allmänt använt och maskinläsbart format.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/

QUESTION: Vilken rätt har jag om företaget inte längre behandlar mina personuppgifter?
ANSWER: Om företaget inte längre behandlar dina personuppgifter har du rätt att begära att uppgifterna raderas. Det finns dock vissa undantag från denna rätt, till exempel om uppgifterna behövs för att företaget ska kunna fastställa, utöva eller försvara sig mot rättsliga anspråk.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/

QUESTION: Vad är Mitt Tradera?
ANSWER: Mitt Tradera är en sida där du kan hantera dina personuppgifter och annan information som är kopplad till ditt Tradera-konto, till exempel dina köp och försäljningar. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/

QUESTION: Kan jag förbjuda företaget att använda mina personuppgifter för direktmarknadsföring?
ANSWER: Ja, du har rätt att invända och motsätta dig att dina personuppgifter behandlas för ändamål som rör direktmarknadsföring. Om du motsätter dig sådan behandling kommer företaget inte längre att behandla dina personuppgifter för det ändamålet.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/

QUESTION: Vad händer om jag inte längre vill att mina personuppgifter används av företaget?
ANSWER: Om du inte längre vill att dina personuppgifter används av företaget kan du begära att uppgifterna raderas eller att behandlingen av uppgifterna upphör. Det finns dock vissa undantag från denna rätt, till exempel om uppgifterna behövs för att företaget ska kunna fastställa, utöva eller försvara sig mot rättsliga anspråk.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/

QUESTION: Var kan jag kontakta företaget angående mina personuppgifter?
ANSWER: Du kan kontakta företaget angående dina personuppgifter på e-postadressen privacy@tradera.com.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/