QUESTION 1: Vad är syftet med Traderas integritetspolicy?
ANSWER: Syftet med Traderas integritetspolicy är att informera användarna om hur deras personuppgifter samlas in, behandlas och skyddas.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy-2021-2023/

QUESTION 2: Vad kan jag göra om jag inte är nöjd med hur Tradera hanterar mina frågor?
ANSWER: Om du inte är nöjd med hur Tradera hanterar dina frågor så har du rätt att lämna in ett klagomål hos tillsynsmyndigheten för dataskydd i ditt eget land.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy-2021-2023/

QUESTION 3: Vilka kategorier av varor kan jag hitta på Tradera?
ANSWER: Du kan hitta olika kategorier av varor på Tradera, men vilka som är aktuella just nu framgår inte av texten.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy-2021-2023/

QUESTION 4: Vad kan jag göra om jag vill sälja mina saker på Tradera som privatperson?
ANSWER: Om du vill sälja dina saker på Tradera som privatperson, så kan du använda Traderas säljguide för att få tips och råd.
URL: https://www.tradera.com/salj/saljguide

QUESTION 5: Kan jag också sälja saker på Tradera som företag?
ANSWER: Ja, du kan sälja saker på Tradera som företag och det finns en särskild sida för att sälja som företag som du kan besöka.
URL: https://www.tradera.com/saljasföretag

QUESTION 6: Hur kan jag beräkna fraktkostnaderna för min försändelse?
ANSWER: Du kan använda Traderas fraktkalkylator för att beräkna fraktkostnaderna för din försändelse.
URL: https://www.tradera.com/frakt

QUESTION 7: Var kan jag hitta en doneringsfunktion på Tradera?
ANSWER: Du kan hitta en doneringsfunktion på Traderas hemsida, under fliken "Butik".
URL: https://www.tradera.com/butik

QUESTION 8: Vad gör jag om jag har frågor angående Traderas säkerhet?
ANSWER: Om du har frågor angående Traderas säkerhet så kan du besöka deras sida om säkerhet, eller kontakta deras supportteam.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter

QUESTION 9: Vilka regler gäller för köp på Tradera?
ANSWER: Vilka regler som gäller för köp på Tradera framgår inte av texten, men du kan hitta mer information på Traderas sida om regler.
URL: https://www.tradera.com/om/regler

QUESTION 10: Vad kan jag göra om jag inte hittar svar på mina frågor?
ANSWER: Om du inte hittar svar på dina frågor så kan du kontakta Traderas supportteam för hjälp.
URL: https://www.tradera.com/kontakt/skapa-ärende