QUESTION: Vad händer med mina kontaktuppgifter i handelstransaktioner på Tradera?
ANSWER: Ditt namn, din adress och kontaktuppgifter delas med din motpart för att ni ska kunna slutföra affären.
URL: https://info.tradera.com/dataskydd/

QUESTION: Vilka uppgifter kan vara dolda i en handelstransaktion på Tradera?
ANSWER: vissa uppgifter är dolda tills att en vara har betalts, t.ex. namnet och adressen till säljaren.
URL: https://info.tradera.com/dataskydd/

QUESTION: Kan jag skapa ett nytt konto direkt efter att jag har avslutat mitt tidigare Tradera-konto? 
ANSWER: Vissa uppgifter raderas inte omedelbart efter att ett konto avslutas. Du kan därför inte skapa ett nytt konto direkt efter att ha avslutat ett tidigare konto.
URL: https://info.tradera.com/dataskydd/

QUESTION: Är det möjligt att återaktivera ett stängt Tradera-konto?
ANSWER: Det kan vara möjligt att återaktivera ett stängt konto. Om du behöver hjälp med att återöppna ditt konto eller rätta uppgifter på kontot rekommenderar vi att du kontaktar vår kundservice.
URL: https://info.tradera.com/dataskydd/

QUESTION: Hur kan jag få reda på vilken information Tradera behandlar om mig?
ANSWER: Du har rätt att veta vilken information vi behandlar om dig. Du får lättast reda på det genom att läsa den här sidan eller vår integritetspolicy.
URL: https://info.tradera.com/dataskydd/

QUESTION: Vilka rättigheter har jag enligt Traderas dataskyddspolicy?
ANSWER: Du har rätt till information om vilken information som Tradera behandlar om dig, och du har rätt att invända mot behandlingen av dina personuppgifter. 
URL: https://info.tradera.com/dataskydd/

QUESTION: Kan jag invända mot hur mina personuppgifter behandlas för ändamål som rör direktmarknadsföring på Tradera?
ANSWER: Ja, du kan invända och motsätta dig att dina personuppgifter behandlas för ändamål som rör direktmarknadsföring eller behandling som vi utför med stöd av vårt berättigade intresse. 
URL: https://info.tradera.com/dataskydd/

QUESTION: Hur kan jag invända mot hur Tradera behandlar mina personuppgifter?
ANSWER: Du kan kontakta Traderas kundtjänst på privacy@tradera.com för att invända mot behandlingen av dina personuppgifter. 
URL: https://info.tradera.com/dataskydd/

QUESTION: Vilken kontaktinformation behöver jag för att få hjälp med att återöppna mitt stängda Tradera-konto?
ANSWER: Om du behöver hjälp med att återöppna ditt konto eller rätta uppgifter på kontot rekommenderar vi att du kontaktar vår kundservice, du hittar våra kontaktuppgifter här.
URL: https://info.tradera.com/dataskydd/

QUESTION: Kan mina personuppgifter användas av Tradera för andra än handelsrelaterade ändamål?
ANSWER: Enligt dataskyddspolicyn kan Tradera behandla dina personuppgifter för direktmarknadsföringsändamål eller andra ändamål som Tradera anser vara berättigade intressen, dock kan du invända och motsätta dig sådan behandling. 
URL: https://info.tradera.com/dataskydd/