QUESTION 1: Vad är syftet med cookies på Tradera?
ANSWER: Syftet med cookies på Tradera är att tillhandahålla funktioner för sociala medier och för att analysera trafiken på webbplatsen. Dessutom delar de information om användning av webbplatsen med partners för sociala medier, annonsering och analys.

URL: https://info.tradera.com/prisforslag/

QUESTION 2: Kan jag stänga av de nödvändiga cookies på Tradera?
ANSWER: Nej, de nödvändiga cookies på Tradera kan inte stängas av eftersom de krävs för att Tradera ska fungera.

URL: https://info.tradera.com/prisforslag/

QUESTION 3: Vad används de prestanda cookies på Tradera till?
ANSWER: De prestanda cookies som Tradera använder används för anonym mätning av hur webbplatsen används så att användarupplevelsen kan förbättras.

URL: https://info.tradera.com/prisforslag/

QUESTION 4: Kan jag använda Tradera utan att tillåta funktionella cookies?
ANSWER: Om du inte tillåter funktionella cookies kan du fortfarande använda Tradera, men det kan begränsa viss funktionalitet och användaranpassning på webbplatsen.

URL: https://info.tradera.com/prisforslag/

QUESTION 5: Varför använder Traderas annonseringspartners cookies?
ANSWER: Traderas annonseringspartners använder cookies för riktade annonser relevanta för dig.

URL: https://info.tradera.com/prisforslag/

QUESTION 6: Vad händer om jag inte godkänner cookies på Tradera?
ANSWER: Om du inte godkänner cookies på Tradera kan viss funktionalitet och användaranpassning begränsas på webbplatsen.

URL: https://info.tradera.com/prisforslag/

QUESTION 7: Vilken typ av information delas med Traderas partners när det gäller användning av webbplatsen?
ANSWER: Information om användning av webbplatsen, inklusive cookies, kan delas med Traderas partners för sociala medier, annonsering och analys.

URL: https://info.tradera.com/prisforslag/

QUESTION 8: Kan jag läsa mer om Traderas användning av cookies?
ANSWER: Ja, du kan läsa mer om Traderas användning av cookies genom att klicka på "Läs mer" bredvid "Vad är det här?" på webbplatsen.

URL: https://info.tradera.com/prisforslag/

QUESTION 9: Kan jag använda Facebook för att logga in på Tradera?
ANSWER: Ja, du kan använda Facebook för att logga in på Tradera om du tillåter funktionella cookies på webbplatsen.

URL: https://info.tradera.com/prisforslag/

QUESTION 10: Vad händer om jag ändrar inställningarna för cookies på Tradera?
ANSWER: Om du ändrar inställningarna för cookies på Tradera kan viss funktionalitet och användaranpassning begränsas eller förbättras på webbplatsen.

URL: https://info.tradera.com/prisforslag/