QUESTION: Vad innebär kravet på Säljaren att beskriva varorna på ett fullgott sätt i annonsen?
ANSWER: Kravet på Säljaren att beskriva varorna på ett fullgott sätt i annonsen innebär att Säljaren måste genom fotografier beskriva samtliga varor på ett sätt som gör att Köparen kan undersöka varan och dess skick innan Köparen ingår köpeavtalet med Säljaren. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-2020-2022/

QUESTION: Vilken ansvarsbörda har Säljaren avseende leverans av varorna?
ANSWER: Säljaren är ansvarig för att avlämna varorna till speditören i samma skick som Säljaren har beskrivit dem i annonsen. Säljaren ska ha skickat varorna till Köparen på ett lämpligt sätt, vilket innebär att leverans ska ske genom att samtliga beställda varor förpackas och skickas på ett sätt som gör att risken för att produkterna skadas minimeras.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-2020-2022/

QUESTION: Vilken kostnad tillkommer om Säljaren inte agerar i enlighet med Villkoren för transaktionskostnader?
ANSWER: Om Säljaren inte agerar i enlighet med dessa Villkor, kan Tradera fakturera Säljaren för Återbetalningsskyldigt belopp. Transaktionskostnaden för betalningar med Traderas betallösning kommer att vara noll kronor och inga start-, månads- eller årsavgifter kommer att behöva betalas till Tradera för användandet av betallösningen om Säljaren agerar i enlighet med Villkoren.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-2020-2022/

QUESTION: Vad ingår i immateriella rättigheter som Tradera har åtkomst till?
ANSWER: Tradera förbehåller sig äganderätten till alla immateriella rättigheter till allt som utvecklats av Tradera och som Säljaren har åtkomst till enligt Villkoren och på Traderas Plattform.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-2020-2022/

QUESTION: Vilken roll har Tradera i betalningar mellan Köpare och Säljare?
ANSWER: Tradera erbjuder en betallösning där Köpare kan betala direkt via Tradera. Vid användning av denna betallösning är transaktionskostnaden för betalningar med Traderas betallösning noll kronor och ingen start-, månads- eller årsavgift behöver erläggas till Tradera för användandet av betallösningen.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-2020-2022/

QUESTION: Kan Tradera fakturera Säljaren om de måste återbetala transaktioner till Köpare?
ANSWER: Ja, om Säljaren agerar på ett sätt som medför att Tradera kan återbetala Transaktioner till Köparen i enlighet med dessa Villkor kan Tradera fakturera Säljaren för Återbetalningsskyldigt belopp.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-2020-2022/

QUESTION: Vad är kravet för leverans av varorna från Säljaren till Köparen?
ANSWER: Kravet för leverans av varorna från Säljaren till Köparen innebär att Säljaren ska ha skickat varorna till Köparen på ett lämpligt sätt, vilket innebär att samtliga beställda varor förpackas och skickas på ett sätt som gör att risken för att produkterna skadas minimeras.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-2020-2022/

QUESTION: Vad innebär det om Säljaren inte beskriver varorna på ett fullgott sätt i annonsen?
ANSWER: Om Säljaren inte beskriver varorna på ett fullgott sätt i annonsen innebär det att Köparen inte kan undersöka varan och dess skick innan Köparen ingår köpeavtalet med Säljaren, vilket kan leda till tvister mellan Köparen och Säljaren. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-2020-2022/

QUESTION: Vad händer om Säljaren inte agerar i enlighet med Villkoren för transaktionskostnader?
ANSWER: Om Säljaren inte agerar i enlighet med dessa Villkor kan Tradera fakturera Säljaren för Återbetalningsskyldigt belopp.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-2020-2022/

QUESTION: Vad är Traderas betallösning och vad kostar det att använda den?
ANSWER: Traderas betallösning ger möjlighet för Köpare att betala direkt via Tradera. Transaktionskostnaden för betalningar med Traderas betallösning är noll kronor och ingen start-, månads- eller årsavgift behöver erläggas till Tradera för användandet av betallösningen om Säljaren agerar i enlighet med Villkoren.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-2020-2022/