QUESTION: Vad är Traderas säljarskydd? 
ANSWER: Traderas säljarskydd innebär att säljaren skyddas mot bedrägeri och andra problem som kan uppstå i samband med en försäljning. För att omfattas av säljarskyddet måste säljaren uppfylla vissa villkor, såsom att skicka varorna till den godkända leveransadressen och att kunna påvisa spårbarhet för försändelser som överstiger 200 kr i pris. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/

QUESTION: Vad händer om köparens leveransadress har ändrats efter att köpet är genomfört? 
ANSWER: Om köparens leveransadress ändras efter att köpet är genomfört kommer Tradera att meddela säljaren om detta genom en e-postbekräftelse som skickas när köparen har betalat för varan. Informationen kommer också finnas tillgänglig i Mitt Tradera. Säljaren måste skicka varan till den adress som Tradera senast informerat säljaren om för att omfattas av säljarskyddet. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/

QUESTION: Vilka varor och tjänster är förbjudna att sälja enligt Traderas Regler för Säljare? 
ANSWER: Traderas Regler för Säljare förbjuder försäljning av varor och tjänster som är olagliga, falska, bedrägliga eller oetiska. Exempel på förbjudna varor och tjänster är droger, vapen och pornografi. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-guideline/regler-for-saljare/

QUESTION: Vilka krav ställer Tradera på säljarens beskrivning av varorna i annonsen? 
ANSWER: För att säljaren ska omfattas av säljarskyddet måste denne beskriva samtliga varor på ett fullgott sätt i annonsen så att köparen kan undersöka varan och dess skick innan köparen ingår köpeavtalet med säljaren. Säljaren måste också använda text och fotografier för att beskriva varorna. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/

QUESTION: Vad ska säljaren göra om köparen säger sig inte ha mottagit leveransen? 
ANSWER: Om köparen säger sig inte ha mottagit leveransen kommer Tradera att be säljaren om underlag som bevisar att säljaren avlämnat varan eller varorna till speditören. Detta är viktigt för att säljaren ska kunna omfattas av säljarskyddet. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/

QUESTION: Gäller säljarskyddet för alla varor oavsett pris? 
ANSWER: Säljarskyddet gäller endast för varor vars pris överstiger 200 kr. För dessa varor måste säljaren kunna påvisa spårbarhet för försändelserna, t.ex. genom att ange ett spårningsnummer från speditören. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/

QUESTION: Vad är Mitt Tradera? 
ANSWER: Mitt Tradera är en personlig sida där användare kan hantera sina köp och försäljningar på Tradera. Det är också på Mitt Tradera som köparen kan se leveransadressen som godkänts av Tradera vid betalningstillfället. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/

QUESTION: Hur fungerar leveransadressen som godkänts av Tradera vid betalningstillfället? 
ANSWER: När köparen gör en betalning på Tradera godkänner denne även en leveransadress som godkänts av Tradera. Om köparens leveransadress har ändrats efter att köpet är genomfört kommer Tradera meddela säljaren om detta genom en e-postbekräftelse och informationen kommer också finnas tillgänglig på Mitt Tradera. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/

QUESTION: Vad händer om säljaren inte uppfyller villkoren för Traderas säljarskydd? 
ANSWER: Om säljaren inte uppfyller villkoren för Traderas säljarskydd, t.ex. genom att inte skicka varorna till rätt leveransadress eller inte kunna påvisa spårbarhet för dyrare försändelser, så omfattas denne inte av säljarskyddet. Detta innebär att säljaren själv ansvarar för eventuella problem som uppstår i samband med försäljningen. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/

QUESTION: Hur skyddar Tradera säljaren mot bedrägeri? 
ANSWER: Traderas säljarskydd är till för att skydda säljaren mot bedrägeri och andra problem som kan uppstå i samband med en försäljning. För att omfattas av säljarskyddet måste säljaren uppfylla vissa villkor, såsom att skicka varorna till den godkända leveransadressen och kunna påvisa spårbarhet för försändelser som överstiger 200 kr i pris. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/