QUESTION: Vad är kraven för leverans enligt Villkoren?
ANSWER: Enligt Villkoren måste Säljaren skicka varorna till Köparen på ett lämpligt och säkert sätt, och varorna ska vara packade så att risken för skador minimeras. Köparna ska få varorna i samma skick som beskrivs i annonsen.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/

QUESTION: Vilken är Traderas kostnad för betalning med sin betallösning?
ANSWER: Under förutsättning att Säljaren agerar i enlighet med Villkoren, är transaktionskostnaden för betalningar med Traderas betallösning noll kronor. Det finns heller ingen start-, månads- eller årsavgift för att använda betallösningen.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/

QUESTION: Är Säljarna skyldiga att betala för återbetalningar när transaktioner görs?
ANSWER: Om Säljaren agerar på ett sätt som Tradera kan återbetala transaktioner till köpare i enlighet med Villkoren, kan Tradera fakturera Säljaren för återbetalningsskyldigt belopp.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/

QUESTION: Vad är immateriella rättigheter?
ANSWER: Immateriella rättigheter är en term som används för att beskriva rättigheter till olika former av immateriell egendom, t.ex. patent, varumärken, upphovsrätt och designskydd. I enlighet med Villkoren förbehåller sig Tradera äganderätten till alla immateriella rättigheter som utvecklats av Tradera och som Säljaren har åtkomst till på Plattformen.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/

QUESTION: Vad ska Säljaren göra för att följa Villkoren för immateriella rättigheter?
ANSWER: Säljaren åtar sig att aldrig använda tecken, logotyper, symboler eller annat som skulle kunna förväxlas med Traderas varumärken enligt Villkoren för immateriella rättigheter.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/

QUESTION: Vilka immateriella rättigheter tillhör Tradera enligt Villkoren?
ANSWER: Enligt Villkoren förbehåller sig Tradera äganderätten till alla immateriella rättigheter till allt som utvecklats av Tradera och som Säljaren har åtkomst till enligt Villkoren och på Traderas Plattform.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/

QUESTION: Finns det några avgifter för att använda Traderas betallösning?
ANSWER: Det finns ingen transaktionskostnad för betalningar med Traderas betallösning när Säljaren agerar i enlighet med Villkoren. Det finns heller ingen start-, månads- eller årsavgift för att använda betalningslösningen.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/

QUESTION: Vad är transaktionskostnaden för betalningar som görs med Traderas betallösning?
ANSWER: I enlighet med Villkoren för Traderas betallösning är transaktionskostnaden för betalningar noll kronor när Säljaren agerar i enlighet med Villkoren. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/

QUESTION: Vad är Traderas Integritetspolicy för personuppgifter?
ANSWER: Traderas ordinarie Integritetspolicy för personuppgifter finns beskriven på Traderas webbplats.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/

QUESTION: Vad är Säljarens ansvar enligt Villkoren för personuppgifter?
ANSWER: Villkoren nämner inte uttryckligen Säljarens ansvar för personuppgifter, men Traderas Integritetspolicy för personuppgifter täcker hur Tradera samlar in, använder, skyddar och delar personuppgifter, och vilka rättigheter som personer har när de lämnar ut sina personuppgifter till Tradera. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-3/