QUESTION: Vad är "Mitt Tradera"?
ANSWER: "Mitt Tradera" avser den inloggade miljön som tillhandahålls av Tradera där både Köpare och Säljare har tillgång till funktioner som orderhantering och köpöversikt.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-4/

QUESTION: Vad är "Regler för Säljare"?
ANSWER: "Regler för Säljare" är de regler som en Säljare alltid måste följa vid försäljning på Tradera Marketplace. Reglerna finns tillgängliga på Traderas webbplats i dess senaste version.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/

QUESTION: Vad är Tradera?
ANSWER: Tradera är en e-handelsplattform som drivs av bolaget Tradera Marketplace AB, en svensk licensierat betalningsinstitut som är auktoriserat och under tillsyn av Finansinspektionen. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-4/

QUESTION: Vilka anges som Säljare i betalningsvillkoren?
ANSWER: I betalningsvillkoren definieras en Säljare som en fysisk person bosatt i Sverige som säljer varor eller tjänster på Traderas plattform.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-4/

QUESTION: Vad är "Tradera Plattform"?
ANSWER: "Tradera Plattform" avser de webbplatser, marknadsplatstjänster och applikationer som Tradera tillhandahåller via t.ex. www.tradera.com för att underlätta e-handel mellan Köpare och Säljare.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-4/

QUESTION: Vad är "Traderas Användaravtal"?
ANSWER: "Traderas Användaravtal" är de villkor som gäller för användande av Traderas plattform och dess tjänster och som finns att tillgå på Traderas webbplats i sin senaste version.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/anvandaravtal/

QUESTION: Vad är "Traderas kassalösning"?
ANSWER: "Traderas kassalösning" avser den webbplats där Köpare kan välja bland olika betallösningar som erbjuds på Traderas plattform såsom Swish, kreditkort, PayPal och andra betalmetoder som Tradera lägger till efter hand.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-4/

QUESTION: Vad är en Säljare på Traderas plattform?
ANSWER: En Säljare på Traderas plattform är en fysisk person bosatt i Sverige som säljer varor eller tjänster på Traderas plattform.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-4/

QUESTION: Är Tradera ett licensierat betalningsinstitut?
ANSWER: Ja, Tradera är ett svensk licensierat betalningsinstitut som är auktoriserat och under tillsyn av Finansinspektionen. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-4/

QUESTION: Vilken myndighet är ansvarig för att övervaka Tradera som betalningsinstitut?
ANSWER: Finansinspektionen är den myndighet som är ansvarig för att övervaka Tradera som betalningsinstitut eftersom Tradera är auktoriserad och under tillsyn av Finansinspektionen.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-4/