QUESTION: Vad är Traderas köparskydd? 
ANSWER: Traderas köparskydd är en försäkran för köpare att de kan få ersättning om de inte mottar varan eller om varan inte motsvarar beskrivningen. Det ger också säljaren skyldigheter att uppfylla kundens förväntningar.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-4/

QUESTION: Vad händer om säljaren inte besvarar köparens klagomål?
ANSWER: Om säljaren inte svarar på köparens klagomål kan Tradera anse att köparen har rätt till återbetalning utan yttrande från säljaren. I sådana fall kan Tradera skicka en faktura på det återbetalningsskyldiga beloppet till säljaren som då är skyldig att betala tillbaka pengarna. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-4/

QUESTION: Om en kund inte är nöjd med varan de har köpt, vad kan de göra?
ANSWER: Om en kund inte är nöjd med varan de har köpt kan de öppna en tvist på Traderas plattform Medlem Tradera. Detta ger dem möjlighet att söka hjälp från Traderas tvistlösningsförfarande och de kan få ersättning för varan om köparen inte mottog den eller om varan inte var enligt beskrivningen.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-4/

QUESTION: Vad är Traderas säljarskydd och under vilka förutsättningar kan en säljare få det?
ANSWER: Traderas säljarskydd ger en säljare möjlighet att behålla betalningen även om en köpare hävdar att de inte mottog varan eller att varan inte motsvarar beskrivningen. För att få säljarskyddet måste säljaren uppfylla villkoren som Tradera har fastställt.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-4/

QUESTION: Om en vara inte är i enlighet med beskrivningen, vad kan en köpare göra?
ANSWER: Om en vara inte är i enlighet med beskrivningen kan köparen öppna en tvist på Traderas plattform Medlem Tradera och söka hjälp från Traderas tvistlösningsförfarande. Om tvisten avgörs till köparens förmån kan de få ersättning för varan. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-4/

QUESTION: Om säljaren inte uppfyller sina skyldigheter gentemot Traderas köparskydd, vad kan hända?
ANSWER: Om säljaren inte uppfyller sina skyldigheter gentemot Traderas köparskydd kan köparen ha rätt till återbetalning och Tradera kan skicka en faktura på det återbetalningsskyldiga beloppet till säljaren som då är skyldig att betala pengarna tillbaka.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-4/

QUESTION: Vad händer med köparens pengar när de betalar för en vara?
ANSWER: När en köpare betalar för en vara så hålls betalningen i en kundkassa tills köpet har genomförts. När köparen har mottagit och godkänt varan, överförs pengarna till säljarens konto.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-4/

QUESTION: Vilka åtaganden måste en säljare uppfylla i förhållande till Traderas köparskydd?
ANSWER: En säljare måste uppfylla sina åtaganden gentemot Traderas köparskydd oavsett vilket betalsätt som köparen har valt att använda. Det innebär bland annat att säljaren måste ge korrekt information om varan och se till att varan skickas till köparen i överenskommet skick.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-4/

QUESTION: Finns det några köp som inte omfattas av Traderas köparskydd? 
ANSWER: Ja, vissa typer av köp omfattas aldrig av Traderas köparskydd. Vilka typer av köp det gäller kan man se i Avsnitt 8 punkt c) i säljarens villkor på Traderas webbplats.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-4/

QUESTION: Vad händer om en säljare inte följer villkoren för Traderas säljarskydd? 
ANSWER: Om en säljare inte följer villkoren för Traderas säljarskydd kan de förlora skyddet och därmed behöva återbetala pengarna till köparen om denne öppnar en tvist och har rätt till ersättning. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-1-4/