QUESTION: Vilka riktlinjer följer Tradera för hantering av formella klagomål angående deras betalningstjänster?
ANSWER: Tradera följer Finansinspektionens allmänna riktlinjer för hantering av klagomål gällande finansiella tjänster till konsumenter, samt riktlinjer för hantering av klagomål för betalningstjänsteleverantörer.
URL: https://info.tradera.com/en/security-center/betalningsvillkor-eng-1-4/

QUESTION: Hur kan man lämna in en formell klagomål om Traderas betalningstjänst?
ANSWER: Man kan lämna in en formell klagomål om Traderas betalningstjänst genom att använda chattfunktionen på Traderas hemsida eller genom att ringa dem på telefonnummer 0771 - 392 000.
URL: https://info.tradera.com/en/security-center/betalningsvillkor-eng-1-4/

QUESTION: Vad är den nationella styrelsen för konsumentfrågor och hur kan den hjälpa mig om jag har en tvist med Tradera?
ANSWER: Om du som kund har en tvist med Tradera har du möjlighet att vända dig till den nationella styrelsen för konsumentfrågor (Sw. Allmänna reklamationsnämnden). De kan vara till hjälp i att lösa tvisten. Du kan också vända dig till allmän domstol. Den kommunala konsumentrådgivningen eller Svenska konsumenternas Bank- och finansbyrå kan också erbjuda gratis råd.
URL: https://info.tradera.com/en/security-center/betalningsvillkor-eng-1-4/

QUESTION: Vilka alternativ har jag om jag har en tvist med Tradera som kund?
ANSWER: Som kund hos Tradera har du möjlighet att vända dig till den nationella styrelsen för konsumentfrågor för att söka hjälp i att lösa tvisten eller allmän domstol. Gratis rådgivning kan också erbjudas av den kommunala konsumentrådgivningen eller Svenska konsumenternas Bank- och finansbyrå.
URL: https://info.tradera.com/en/security-center/betalningsvillkor-eng-1-4/

QUESTION: Vilka tjänster och funktioner används av Tradera cookies för?
ANSWER: Tradera använder cookies för att anpassa innehåll, annonser, tillhandahålla funktioner för sociala medier och för att analysera trafiken på deras hemsida. Informationen om din användning av webbplatsen kan också delas med Traderas partners för sociala medier, annonsering och analys.
URL: https://info.tradera.com/en/security-center/betalningsvillkor-eng-1-4/

QUESTION: Hur sparar Tradera cookies?
ANSWER: Tradera använder cookies för att spara information om din användning av deras webbplats. Denna information används sedan för att anpassa annonser, tillhandahålla funktioner för sociala medier och analysera webbtrafiken. Informationen kan också delas med Traderas partners för sociala medier, annonsering och analys.
URL: https://info.tradera.com/en/security-center/betalningsvillkor-eng-1-4/

QUESTION: Vilka kan hjälpa mig om jag har frågor om Traderas regler och villkor?
ANSWER: Om du har frågor om Traderas regler och villkor kan du kontakta Tradera direkt genom att använda deras kontaktsida eller söka efter information på deras webbplats.
URL: https://info.tradera.com/en/security-center/betalningsvillkor-eng-1-4/

QUESTION: Hur kan jag sälja som privatperson på Tradera?
ANSWER: Som privatperson kan du sälja på Tradera genom att registrera dig på deras webbplats och använda deras säljarsida för att lista dina varor till försäljning. 
URL: https://info.tradera.com/en/security-center/betalningsvillkor-eng-1-4/

QUESTION: Hur kan jag sälja som företag på Tradera?
ANSWER: Om du vill sälja som företag på Tradera kan du registrera ditt företag på deras webbplats och använda deras säljarsida för att lista dina varor till försäljning. Det finns en separat säljarsida för företagssäljare som ger ytterligare funktioner.
URL: https://info.tradera.com/en/security-center/betalningsvillkor-eng-1-4/

QUESTION: Vilka möjligheter finns det att skicka varor till kunder på Tradera?
ANSWER: Tradera erbjuder flera olika möjligheter för att skicka varor till kunder, inklusive samarbeten med Postnord och Schenker. Dessutom finns en fraktkalender på webbplatsen som ger mer information om fraktalternativ och kostnader.
URL: https://info.tradera.com/en/security-center/betalningsvillkor-eng-1-4/