QUESTION: Vad händer om köparen inte eskalerar tvisten till Tradera inom tio dagar från att tvistlösningsförfarandet inleddes?
ANSWER: Om Köparen inte eskalerar tvisten till Tradera inom tio (10) dagar från att tvistlösningsförfarandet inleddes så kommer tvistlösningsförfarandet automatiskt avslutas till Säljarens fördel. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-hw-1-4/

QUESTION: Vad gör Tradera när en tvist eskaleras till dem?
ANSWER: När en tvist eskaleras till Tradera, kommer Tradera kontakta både Köpare och Säljare för att skaffa sig en uppfattning om vad som har inträffat. Tradera kan sedan komma be bägge parter om underlag, så som ytterligare dokumentation kring varan eller Transaktionen.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-hw-1-4/

QUESTION: Vad krävs av köparen i en tvistlösning?
ANSWER: Köparen är ansvarig för att påvisa att det föreligger fel i den tjänst Säljaren utfört eller den vara som Säljaren har sålt, t.ex. med underlag bevisa att varan skiljer sig från Säljarens beskrivning. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-hw-1-4/

QUESTION: Vad händer om köpet avser en produkt som inte omfattas av Traderas köparskydd?
ANSWER: Om Köparen inleder ett tvistlösningsförfarande där köpet avser en produkt som inte omfattas av Traderas köparskydd enligt ovan, kommer Tradera att avsluta tvisten utan vidare undersökning och Köparen har inte rätt till någon återbetalning. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-hw-1-4/

QUESTION: Vad händer om tvistlösningsförfarandet avslutas till Köparens fördel?
ANSWER: Om ett tvistlösningsförfarande avslutas till Köparens fördel, så har Köparen rätt till återbetalning av, delar av eller hela, det belopp som Köparen har betalat för en vara. 
URL:https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-hw-1-4/

QUESTION: Vilken typ av produkter omfattas av Traderas köparskydd?
ANSWER: Information om vilka typer av produkter som omfattas av Traderas köparskydd finns inte tillgängligt i denna text. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-hw-1-4/

QUESTION: Måste säljaren visa underlag i en tvistlösning?
ANSWER: Informationen i texten ger inget klart svar på om säljaren också är skyldig att visa underlag i en tvistlösning. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-hw-1-4/

QUESTION: Hur lång tid har köparen på sig att eskalera tvisten till Tradera?
ANSWER: Köparen har tio (10) dagar på sig att eskalera tvisten till Tradera efter att tvistlösningsförfarandet inleddes. 
URL:https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-hw-1-4/

QUESTION: Vad heter Traderas tvistlösningsförfarande?
ANSWER: Informationen i texten ger inget specifikt namn på Traderas tvistlösningsförfarande. 
URL:https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-hw-1-4/

QUESTION: Har köparen alltid rätt till återbetalning om tvistlösningsförfarandet avslutas till deras fördel?
ANSWER: Köparen har rätt till återbetalning av, delar av eller hela, det belopp som Köparen har betalat för en vara om tvistlösningsförfarandet avslutas till deras fördel. 
URL:https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-hw-1-4/