QUESTION: Vad är det första steget man ska ta vid en tvist hos Tradera?
ANSWER: Det första steget vid en tvist hos Tradera är att prata med säljaren. Detta eftersom de flesta ärenden kan lösas genom en direkt kommunikation mellan köpare och säljare utan inblandning från Tradera.
URL: https://info.tradera.com/tvist-kopare/

QUESTION: Vad ska man tänka på när man pratar med säljaren?
ANSWER: När man pratar med säljaren är det viktigt att vara saklig och tydlig på vad som har gått fel samt vad man önskar få åtgärdat. Det kan också vara till hjälp att bifoga bilder eller annan dokumentation som styrker ens påståenden.
URL: https://info.tradera.com/tvist-kopare/

QUESTION: Vad händer om köpare och säljare kommer överens och det utfärdas en full återbetalning?
\ANSWER: Om köparen och säljaren kommer överens i en tvist och det utfärdas en full återbetalning, behöver inte köparen betala köparskyddsavgiften.
URL: https://info.tradera.com/tvist-kopare/

QUESTION: Vad ska man göra om man inte kan komma överens med säljaren vid en tvist?
ANSWER: Om man inte kan komma överens med säljaren vid en tvist, kan man eskalera tvisten till Tradera. Tradera kommer i detta fall att granska underlagen och kontakta säljaren för att begära in eventuella kompletteringar. När Tradera har fått in tillräckligt med underlag avgörs tvisten.
URL: https://info.tradera.com/tvist-kopare/

QUESTION: Vad är Klarnas köparskydd?
ANSWER: Klarnas köparskydd är en service som skyddar köparen vid köp på nätet. Om det uppstår en tvist mellan köparen och säljaren kan köparen använda Klarnas köparskydd för att lösa tvisten.
URL: https://info.tradera.com/tvist-kopare/

QUESTION: Hur använder man Klarnas köparskydd?
ANSWER: För att använda Klarnas köparskydd behöver man starta en tvist hos Klarna. Mer information om hur man gör detta finns på Klarnas hemsida.
URL: https://info.tradera.com/tvist-kopare/

QUESTION: Vilken avgift slipper man om man kommer överens med säljaren vid en tvist?
ANSWER: Om köparen och säljaren kommer överens i en tvist och det utfärdas en full återbetalning, behöver inte köparen betala köparskyddsavgiften.
URL: https://info.tradera.com/tvist-kopare/

QUESTION: Vad kan man bifoga i kommunikationen med säljaren i en tvist?
ANSWER: Man kan bifoga bilder eller annan dokumentation som styrker sina påståenden i kommunikationen med säljaren.
URL: https://info.tradera.com/tvist-kopare/

QUESTION: Vad händer om tvisten mellan köpare och säljare inte kan lösas sinsemellan?
ANSWER: Om tvisten mellan köpare och säljare inte kan lösas sinsemellan kan man eskalera tvisten till Tradera. Tradera kommer att granska underlagen och sedan avgöra tvisten.
URL: https://info.tradera.com/tvist-kopare/

QUESTION: Vad händer när Tradera får in tillräckligt med underlag från båda parter vid en tvist?
ANSWER: När Tradera får in tillräckligt med underlag från båda parter vid en tvist kommer Tradera att avgöra tvisten.
URL: https://info.tradera.com/tvist-kopare/