QUESTION: Vad är inte tillåtet att publicera enligt Traderas användaravtal? 
ANSWER: Enligt Traderas användaravtal är det inte tillåtet att publicera falskt, felaktigt, vilseledande eller kränkande innehåll eller uppgifter. Det är även förbjudet att publicera skräppost, oönskade meddelanden, massmeddelanden, kedjebrev eller pyramidspel. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Får man överlåta sitt Traderakonto utan samtycke? 
ANSWER: Nej, enligt Traderas användaravtal är det inte tillåtet att överlåta sitt Traderakonto och användar-ID till en annan person utan Traderas samtycke. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad är automatiserade metoder? 
ANSWER: Automatiserade metoder är metoder som strider mot Traderas användarvillkor, och inkluderar exempelvis skrapning, robotar eller spindlar för att få tillgång till Traderas Tjänster för något ändamål. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Är det tillåtet att använda virus eller annan teknik som kan skada Tradera eller användarnas tillgångar? 
ANSWER: Nej, enligt Traderas användaravtal är det förbjudet att använda virus eller annan teknik som kan skada Tradera, eller Traderas användares intressen eller tillgångar. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Kan man distribuera eller publicera virus på Tradera? 
ANSWER: Nej, det är enligt Traderas användaravtal inte tillåtet att distribuera eller publicera virus eller annan teknik som kan skada Tradera, eller Traderas användares intressen eller tillgångar. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad händer om man kringgår Traderas skydd mot automatiserade metoder? 
ANSWER: Om man kringgår Traderas skydd mot automatiserade metoder, kan man enligt Traderas användaravtal förhindra eller störa hur Traderas Tjänster fungerar. Det kan även lägga en orimligt stor last på Traderas infrastruktur, vilket är förbjudet. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad är pyramidspel? 
ANSWER: Enligt Traderas användaravtal är pyramidspel förbjudna. Pyramidspel är en typ av bedrägeri där deltagarna försöker locka in nya deltagare för att tjäna pengar, och som oftast resulterar i att endast de översta i hierarkin tjänar pengar. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Är det tillåtet att använda olika tekniker för att skaffa fördelaktiga recensioner på Tradera? 
ANSWER: Nej, enligt Traderas användaravtal är det inte tillåtet att vidta åtgärder som kan underminera värderings- eller omdömessystemen. Det är alltså inte tillåtet att använda olika tekniker för att skaffa fördelaktiga recensioner. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Kan man exportera Traderas applikationer eller verktyg? 
ANSWER: Enligt Traderas användaravtal får man endast exportera eller återexportera någon av Traderas applikationer eller verktyg i enlighet med de exportkontrollregler som gäller för berörd jurisdiktion och i enlighet med de regler och begränsningar som framgår på webbplatsen. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad händer om man bryter mot Traderas användaravtal? 
ANSWER: Om man bryter mot Traderas användaravtal kan det leda till att ens konto stängs av eller att man blir avstängd från Traderas Tjänster. Det kan även leda till att ens personuppgifter delges till myndigheterna. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/