QUESTION: Vad är Traderas Användaravtal?
ANSWER: Traderas Användaravtal är en ömsesidig överenskommelse där Tradera beskriver sina tjänster och deras användning och användaren godkänner att använda dem under de villkor som anges i avtalet. Användaravtalet beskriver också användarens skyldigheter och ansvar gentemot Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad är förbjudet enligt Traderas Användaravtal?
ANSWER: Enligt Traderas Användaravtal är det förbjudet att kopiera, reproducera, ändra, bearbeta, översätta, överföra, allmänt tillgängliggöra eller framföra något innehåll från Tradera eller deras tjänster eller tredje mans innehåll utan förhandsinhämtat skriftligt samtycke från Tradera eller berörd tredje man. Det är också förbjudet att återförsälja eller vidarelicensiera Traderas applikationer eller någon information eller mjukvara som hör till sådana applikationer samt samla in information om användare utan samtycke.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: När får jag tillgång till Traderas Tjänster?
ANSWER: När du har godkänt Traderas Användaravtal kommer du att få tillgång till deras Tjänster. Traditionally, a user can get access to Tradera's services only after accepting the User Agreement. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Kan jag ångra Traderas Användaravtal?
ANSWER: Enligt Distans- och hemförsäljningslagen (2005), om inte du och Tradera kommer överens om annat, samtycker du till att du inte har rätt att ångra detta Användaravtal.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad händer om jag bedriver näringsverksamhet på Tradera?
ANSWER: Om du bedriver näringsverksamhet på Tradera måste du följa de lagar som gäller för handel på den webbplats som du använder. This means that if you are operating a business on Tradera, you must follow the applicable laws for the online marketplace where you are conducting your business. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/


QUESTION: Vad händer om jag registrerar mig som företagsanvändare på Tradera?
ANSWER: Om du registrerar dig som företagsanvändare på Tradera, bekräftar du att du har behörighet och befogenhet att företräda och binda företaget till detta Användaravtal. As a corporate user of Tradera, you confirm that you have the authority and power to represent and bind the company to this User Agreement. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Varför måste jag följa Traderas Användaravtal?
ANSWER: Som Traderas användare måste du följa deras Användaravtal för att kunna använda deras Tjänster. Användaravtalet beskriver bland annat användarens skyldigheter och ansvar gentemot Tradera. Tradera har rätt att vidta åtgärder om användaren bryter mot reglerna i Användaravtalet. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad är Traderas policy gällande upphovsrätt och varumärken?
ANSWER: Enligt Traderas Användaravtal är det förbjudet att använda Traderas verk, fotografier, bilder, varumärken, texter eller annat innehåll från Tradera utan förhandsinhämtat skriftligt samtycke från Tradera eller, i tillämpliga fall, berörd tredje man. Användare får endast använda sitt eget innehåll på plattformen. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Får jag som Traderas användare använda Traderas innehåll utan tillstånd?
ANSWER: Enligt Traderas Användaravtal är det förbjudet att kopiera, reproducera, ändra, bearbeta eller överföra något innehåll från Tradera eller deras Tjänster eller tredje mans innehåll utan förhandsinhämtat skriftligt samtycke från Tradera eller berörd tredje man. Endast användarens eget innehåll får publiceras på plattformen. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilken typ av information om användare får inte samlas in enligt Användaravtalet?
ANSWER: Enligt Traderas Användaravtal är det förbjudet att samla in information om användare, såsom e-postadresser och annan personlig information, utan samtycke. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/