QUESTION: Vad händer om en företagsanvändare bryter mot de tillämpliga villkoren?
ANSWER: Om en företagsanvändare vid upprepade tillfällen har överträtt de tillämpliga villkoren, vilket lett till att tillhandahållandet av hela Tjänsten i fråga avslutats kommer Tradera att meddela beslutet senast 30 dagar innan det får verkan, med en redogörelse för skälen till beslutet.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Hur lång tid kommer en företagsanvändare att få på sig att förbereda sig och säkerhetskopiera information om avslut av Tjänsten?
ANSWER: Om Tradera meddelar en företagsanvändare om att helt eller delvis avsluta en företagsanvändares användning av Tjänsterna, kommer den berörda företagsanvändaren att ha 30 dagar på sig att säkerhetskopiera all information och förbereda sig för avslutet av Tjänsten.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka är skälen som kommer att anges när Tradera avslutar en företagsanvändares användning av Tjänsterna?
ANSWER: Ett beslut om att, helt eller delvis, avsluta en företagsanvändares användning av Tjänsterna kommer att meddelas till den berörda företagsanvändaren senast 30 dagar före beslutet får verkan, med en redogörelse för skälen till beslutet.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad händer om Tradera avslutar tillhandahållandet av hela sin Tjänst till en viss företagsanvändare på ett sätt som inte tillåter Tradera att respektera varseltiden?
ANSWER: Om Tradera avslutar tillhandahållandet av hela sin Tjänst till en viss företagsanvändare på ett sätt som inte tillåter Tradera att respektera varseltiden krävd av lagstiftningen, behöver Tradera inte använda den 30 dagar varsel som annars skulle vara nödvändig.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilken skyldighet har Tradera att tillhandahålla skälen för beslutet att avbryta, begränsa eller avsluta en företagsanvändares användning av Tjänsterna?
ANSWER: Tradera är inte skyldig att tillhandahålla skälen för beslutet att avbryta, begränsa eller avsluta en företagsanvändares användning av Tjänsterna om Tradera har en rättslig skyldighet att inte tillhandahålla specifika fakta.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilken tidsram har en företagsanvändare på sig att agera om det uppstår en tvist mellan Tradera och företagsanvändaren?
ANSWER: Om en tvist uppstår mellan Tradera och företagsanvändaren har företagsanvändaren sex månader på sig att agera och vidta rättsliga åtgärder.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka åtgärder har Tradera rätt att vidta om en företagsanvändare bryter mot avtalet?
ANSWER: Om en företagsanvändare bryter mot avtalet och överträder de tillämpliga villkoren kan Tradera vidta åtgärder som att avbryta, begränsa eller avsluta företagsanvändarens användning av Tjänsterna.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad händer om Tradera har en rättslig skyldighet att avsluta en företagsanvändares användning av Tjänsterna i enlighet med nationell lagstiftning som överensstämmer med EU-lagstiftningen?
ANSWER: Om Tradera har en rättslig skyldighet att avsluta en företagsanvändares användning av Tjänsterna enligt nationell lagstiftning som överensstämmer med EU-lagstiftningen, har Tradera rätten att avsluta ansvaret utan att behöva ge den 30 dagar varsel som annars skulle vara nödvändig.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Tillämpas varseltiden på 30 dagar alltid när en företagsanvändares användning av Tjänsterna avslutas?
ANSWER: Varseltiden på 30 dagar gäller inte alltid när en företagsanvändares användning av Tjänsterna avslutas. Till exempel gäller inte varseltiden när avslutningen orsakas av en rättslig skyldighet som kräver att Tradera avslutar tillhandahållandet av hela sin Tjänst till en viss företagsanvändare på ett sätt som inte tillåter Tradera att respektera varseltiden; och när Tradera utövar en rätt till avslutande av tvingande skäl enligt nationell lagstiftning som överensstämmer med EU-lagstiftningen.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Är Tradera skyldig att tillhandahålla skälen till beslutet att avbryta, begränsa eller avsluta en företagsanvändares användning av Tjänsterna om en rättslig skyldighet inte föreligger?
ANSWER: Om en rättslig skyldighet inte föreligger är Tradera skyldig att meddelande beslutet till den berörda företagsanvändaren senast 30 dagar innan beslutet får verkan, med en redogörelse för skälen till beslutet.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/