QUESTION: Vilka typer av köp omfattas inte av Traderas köparskydd?
ANSWER: Köp av fastigheter, köp av fordon, köp av anpassade objekt, köp av objekt som motsvarar kontanter, köp av biljetter till evenemang och köp av varor och tjänster som är förbjudna enligt Traderas Regler för Säljare omfattas inte av Traderas köparskydd.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka åtaganden måste säljaren uppfylla på Traderas plattform?
ANSWER: Säljaren måste uppfylla sina åtaganden i förhållande till Traderas köparskydd oavsett vilket betalsätt som Köparen har valt att betala genom.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad är Traderas tvistlösningsförfarande?
ANSWER: Om en Säljare och en Köpare har en meningsskiljaktighet angående en betald vara eller om varan inte levererades som beskrivet så kan parterna lösa sin meningsskiljaktighet genom det tvistlösningsförfarande som Tradera tillhandahåller.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Kan man köpa fastigheter på Tradera?
ANSWER: Köp av fastigheter (inklusive, utan begränsning, bostadsfastigheter) omfattas inte av Traderas köparskydd och kan därför inte köpas på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Gäller Traderas köparskydd för alla köp som görs på plattformen?
ANSWER: Nej, vissa typer av köp omfattas inte av Traderas köparskydd, till exempel köp av fastigheter, fordon och anpassade objekt. Köp av biljetter till evenemang och varor och tjänster som är förbjudna enligt Traderas Regler för Säljare omfattas också inte av köparskyddet.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka objekt motsvarar kontanter och omfattas inte av Traderas köparskydd?
ANSWER: Objekt som motsvarar kontanter (inklusive, utan begränsning, presentkort) omfattas inte av Traderas köparskydd.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Måste säljaren följa Traderas regler för att kunna sälja varor på Traderas plattform?
ANSWER: Ja, säljaren måste följa Traderas regler för att kunna sälja varor på plattformen.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Kan man köpa biljetter till evenemang på Tradera?
ANSWER: Köp av biljetter till evenemang så som sport- eller konsertbiljetter omfattas inte av Traderas köparskydd och kan därför inte köpas på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad händer om en levererad vara skiljer sig väsentligt från Säljarens beskrivning?
ANSWER: Om den levererade varan enligt Köparen skiljer sig väsentligt från Säljarens beskrivning kan parterna lösa sin meningsskiljaktighet genom det tvistlösningsförfarande som Tradera tillhandahåller.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Kan man köpa fordon på Tradera?
ANSWER: Köp av fordon (inklusive, utan begränsning, motorfordon, motorcyklar, husvagnar, flygplan och båtar), förutom privata bärbara, lätta fordon som används i rekreationssyfte, till exempel cyklar och hoverboard med hjul, omfattas inte av Traderas köparskydd och kan därför inte köpas på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/