QUESTION: Vad är användarens ansvar vid användning av översättningstjänster på Tradera?
ANSWER: Användare använder alla översättningstjänster på egen risk och Tradera garanterar inte tillgången till översättning eller att översättningarna blir korrekta, vilket innebär att användarna är ansvariga för att verifiera översättningarna. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilket innehåll har användarnas rätt att tillhandahålla Tradera?
ANSWER: Användare har rätt att tillhandahålla all information, inklusive men inte begränsat till fotografier, bilder, texter, ord, video, data, koncept, idéer, teknik, databaser och varumärken som utgör "innehåll" enligt användaravtalet. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilken typ av rätt tilldelar användaren Tradera genom att tillhandahålla innehåll?
ANSWER: Genom att tillhandahålla innehåll, tilldelar användaren en obegränsad, icke-exklusiv, oåterkallelig, global, evig, kostnadsfri, fullt överlåtbar och fullt upplåtbar rätt till Tradera att använda, kopiera, reproducera, ändra, bearbeta, översätta, överföra, allmänt tillgängliggöra och/eller framföra sådant innehåll för de syften och i de medier, kanaler, tekniker och områden som Tradera väljer. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Har Tradera skyldighet att kommersiellt använda allt innehåll som användaren tillhandahåller?
ANSWER: Nej, Tradera har ingen skyldighet att kommersiellt använda allt innehåll som användarna tillhandahåller, men de har rätt att göra det om de så väljer. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka syften kan innehållet som användaren tillhandahåller användas för av Tradera?
ANSWER: Innehållet som användaren tillhandahåller kan användas för olika syften, till exempel att publicera annonser eller saluföra, köpa och/eller sälja varor och tjänster. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Kan användarna använda verktyg för att översätta annonser på Tradera?
ANSWER: Ja, Tradera tillhandahåller verktyg som gör det möjligt för annonser och annat innehåll på Tradera att översättas helt eller delvis till andra språk. Användarna har själva möjlighet att använda sådana tjänster eller verktyg om de väljer det. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Kan Tradera garantera att översättningen av annonser på Tradera blir korrekt?
ANSWER: Nej, Tradera garanterar inte tillgången till översättning och kan inte garantera att översättningarna blir korrekta. Användare använder alla översättningstjänster på egen risk. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilken rätt har Tradera att använda det innehåll som användaren tillhandahåller?
ANSWER: Tradera har en obegränsad, icke-exklusiv, oåterkallelig, global, evig, kostnadsfri, fullt överlåtbar och fullt upplåtbar rätt att använda, kopiera, reproducera, ändra, bearbeta, översätta, överföra, allmänt tillgängliggöra och/eller framföra innehållet som användaren tillhandahåller. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad är definitionen av "innehåll" enligt användaravtalet för Tradera?
ANSWER: "Innehåll" enligt användaravtalet för Tradera innefattar all information som användaren tillhandahåller, inklusive men inte begränsat till fotografier, bilder, texter, ord, video, data, koncept, idéer, teknik, databaser och varumärken. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Är användarna skyldiga att verifiera översättningar på Tradera?
ANSWER: Ja, eftersom Tradera inte garanterar översättningens riktighet är användarna skyldiga att verifiera översättningen om de väljer att använda översättningstjänster på Tradera. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/