QUESTION: Vad är Traderas ansvar när det gäller förseningar i dess tjänster?
ANSWER: Tradera ansvarar inte för förseningar i dess tjänster då det är utanför deras kontroll.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka indirekta skador ansvarar Tradera inte för?
ANSWER: Tradera ansvarar inte för indirekta skador såsom förlust i näringsverksamhet, förlust av data, utebliven vinst, uteblivna affärstillfällen, förlorat anseende eller avbrott i näringsverksamhet.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad är inkluderat i indirekta skador enligt Traderas avtal?
ANSWER: Indirekta skador inkluderar bland annat förlust i näringsverksamhet, förlust av data, utebliven vinst, uteblivna affärstillfällen, förlorat anseende eller avbrott i näringsverksamhet.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Blir Tradera ansvariga för skador som de inte rimligen kunde förutse?
ANSWER: Nej, Tradera blir inte ansvariga för skador som de inte rimligen kunde förutse.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad orsakar indirekta skador enligt Traderas avtal?
ANSWER: Indirekta skador kan orsakas direkt eller indirekt av användning av Tjänsten eller att man inte har kunnat använda Tjänsten, prissättning, frakt eller annan vägledning som Tradera tillhandahåller, förseningar eller avbrott i deras Tjänster, virus eller annan skadlig mjukvara som sprids genom att man kopplar upp sig till deras Tjänster, tredje mans innehåll, agerande eller passivitet.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad orsakar direkt eller indirekta skador enligt Traderas avtal?
ANSWER: Direkta eller indirekta skador kan orsakas av användning av Tjänsten eller att man inte har kunnat använda Tjänsten, prissättning, frakt eller annan vägledning som Tradera tillhandahåller, förseningar eller avbrott i deras Tjänster, virus eller annan skadlig mjukvara som sprids genom att man kopplar upp sig till deras Tjänster, tredje mans innehåll, agerande eller passivitet.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad händer om ett föremål som annonseras via Traderas Tjänster gör intrång i tredje mans immateriella rättigheter?
ANSWER: Om ett föremål som annonseras via Traderas Tjänster gör intrång i tredje mans immateriella rättigheter och beslagtas, kommer det att förstöras.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad händer om ens konto på Tradera blir avstängt?
ANSWER: Om ens konto på Tradera blir avstängt eller en annan åtgärd vidtas rörande ens konto på grund av brott mot avsnittet, är man inte längre tillåten att använda deras Tjänster.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad händer om man bryter mot Traderas avtal?
ANSWER: Om man bryter mot Traderas avtal och ens konto på Tradera blir avstängt eller en annan åtgärd vidtas rörande ens konto på grund av detta, är man inte längre tillåten att använda deras Tjänster.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad händer med föremål som påstås göra intrång i tredje mans immateriella rättigheter på Tradera?
ANSWER: Föremål som påstås göra intrång i tredje mans immateriella rättigheter och beslagtas kommer att förstöras.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad är inte inkluderat i Traderas ansvar gentemot sina användare?
ANSWER: Traderas ansvar gentemot sina användare inkluderar inte indirekta skador, saker som sker utanför deras kontroll, förlust i näringsverksamhet, förlust av data, utebliven vinst, uteblivna affärstillfällen, förlorat anseende eller avbrott i näringsverksamhet, eller andra skador som de inte rimligen kunnat förutse.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/