QUESTION: Vilket ansvar har användarna för sina handlingar på Tradera?
ANSWER: Användarna är ensamma ansvariga för att deras åtgärder följer lagar och regler och att de föremål de annonserar, säljer eller köper på Traderas webbplats är lagliga.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Kan Tradera garantera att informationen som användarna lämnar på deras webbplats är korrekt?
ANSWER: Nej, Tradera kan inte garantera och ansvarar inte för att identiteten som användarna har angivit eller att informationen som användarna lämnar på Traderas webbplats är korrekt.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad är de högsta kostnaderna som Tradera är beredda att betala vid ansvar gentemot användare eller tredje man?
ANSWER: Vårt ansvar gentemot användare eller tredje man begränsas till det högre av (a) priset för det föremål som sålts på Tradera inklusive den första fraktkostnaden, (b) de avgifter som användaren har betalt till oss under de tolv månaderna närmast föregående den händelse som orsakade skadan.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka ändringar skulle Tradera kunna göra som kan begränsa användarens möjligheter att bedriva näringsverksamhet?
ANSWER: Användarnas möjligheter att bedriva näringsverksamhet kan begränsas om Tradera ändrar deras Användaravtal eller sina policys.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad skulle hända om användaren måste ändra rutiner, innehåll eller det sätt på vilket de bedriver sin näringsverksamhet på grund av Traderas ändringar av Användaravtal eller policys?
ANSWER: Användarna skulle behöva ändra rutiner, innehåll eller det sätt på vilket de bedriver sin näringsverksamhet om Tradera ändrar deras Användaravtal eller policys.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilket ansvar har Tradera över användarnas synlighet i sökresultat?
ANSWER: Tradera har ansvar över den tid under vilken eller det sätt på vilket användarens annons syns i sökresultat enligt avsnittet Villkor för annonsering.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Kan användare missbruka Tradera?
ANSWER: Ja, användare kan missbruka Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad händer om användare missbrukar Tradera?
ANSWER: Om användare missbrukar Tradera, kan åtgärder vidtas såsom avstängning, avregistrering, begränsning av möjligheter eller anmälan till myndigheterna samt skadeståndsanspråk.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka lagar och regler måste användarna följa när de använder Tradera?
ANSWER: Användarna är ensamma ansvariga för att de åtgärder de vidtar följer de lagar och regler som gäller för dem.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilket ansvar har användarna för de föremål de annonserar, säljer eller köper på Traderas webbplats?
ANSWER: Användarna är ensamma ansvariga för att de föremål de annonserar, säljer eller köper på Traderas webbplats är lagliga.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/