QUESTION: Vilken typ av kostnader ingår Tradera kan komma att ersätta om användaren bryter mot Användaravtalet?
ANSWER: Tradera kan komma att ersätta alla förluster och kostnader, inklusive rimliga kostnader för juridiskt biträde, som de ådrar sig på grund av att användaren bryter mot Användaravtalet, din felaktiga användning av webbplatsen, tjänster, applikationer och verktyg, eller att användaren bryter mot gällande rätt eller gör intrång i tredje mans rättigheter.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka ansvar kan Tradera inte begränsa baserat på Användaravtalet?
ANSWER: Användaravtalet begränsar inte Traderas ansvar vid uppsåt eller grov vårdslöshet eller Traderas ansvar enligt tvingande lag.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad är Butik, och vilken typ av krav kan Tradera ställa på Butiker?
ANSWER: Butik är Traderas tilläggstjänst för företagsanvändare. När en användare använder Butik-tjänsten kan Tradera ställa ytterligare krav på individuella Butiker avseende bland annat: leveranstid, typ av produkter till försäljning och kvalitet på bilder och produktbeskrivning.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka förluster kan Tradera ådra sig om en användare bryter mot Användaravtalet?
ANSWER: Om en användare bryter mot Användaravtalet kan Tradera ådra sig förluster och kostnader, inklusive rimliga kostnader för juridiskt biträde.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Är användaren skyldig att ersätta Tradera för förluster om användaren bryter mot Användaravtalet?
ANSWER: Ja, om användaren bryter mot Användaravtalet är användaren skyldig att ersätta Tradera (och deras moderbolag, dotterbolag, andra närstående bolag, företrädare, tjänstemän, ombud och anställda) fullt ut för alla förluster och kostnader som Tradera ådrar sig.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka krav kan Tradera ställa på Butiker när det gäller utbud och produktbeskrivningar?
ANSWER: Tradera kan ställa ytterligare krav på individuella Butiker avseende bland annat utbud, produktbeskrivningar och leveransvillkor för att säkerställa att en hög standard på Butikerna alltid upprätthålls.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka är de olika bolag som användaren kan bli skyldig att ersätta om denne bryter mot Användaravtalet?
ANSWER: Användaren kan bli skyldig att ersätta Tradera (och deras moderbolag, dotterbolag, andra närstående bolag, företrädare, tjänstemän, ombud och anställda) för alla förluster och kostnader som Tradera ådrar sig om användaren bryter mot Användaravtalet, din felaktiga användning av webbplatsen, tjänster, applikationer och verktyg eller om användaren bryter mot gällande rätt eller gör intrång i tredje mans rättigheter.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka typer av verktyg kan omfattas av Användaravtalet?
ANSWER: Användaravtalet kan omfatta webbplatsen, tjänster, applikationer och verktyg som Tradera tillhandahåller.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka ytterligare krav kan Tradera ställa på Butiker för att säkerställa kvaliteten på försäljningen?
ANSWER: Tradera kan ställa ytterligare krav på individuella Butiker avseende bland annat kvalitet på bilder och produktbeskrivning och typ av produkter till försäljning.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Kan Tradera kräva kompensation om en användare gör intrång i tredje mans rättigheter?
ANSWER: Om en användare gör intrång i tredje mans rättigheter, kan Tradera kräva att användaren ersätter dem (och deras moderbolag, dotterbolag, andra närstående bolag, företrädare, tjänstemän, ombud och anställda) för förluster och kostnader som Tradera ådrar sig.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/