QUESTION: Vad händer om jag inte vidtar rättelse efter en uppmaning från Tradera?
ANSWER: Om du inte vidtar rättelse inom den angivna tidsgränsen har Tradera rätt att begränsa eller hindra din användning av tilläggstjänsten "Butik" och ta bort annonser eller annat innehåll i din butik. Ytterligare villkor om tilläggstjänsten "Butik" kan läsas på Traderas hemsida.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilken är uppsägningstiden för tilläggstjänsten "Butik"?
ANSWER: Uppsägningstiden för tilläggstjänsten "Butik" är 30 dagar från båda parter.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka är Traderas rättigheter när jag inte följer Användaravtalets bestämmelser?
ANSWER: Om du inte följer Användaravtalets bestämmelser kan Tradera begränsa eller förbjuda din tillgång till och användning av tilläggstjänsten enligt villkoren i avsnitt "Avslutande eller begräsning av företagsanvändares användning av Tjänsterna".
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad händer om jag missbrukar min "Butik" på Tradera?
ANSWER: Om du missbrukar din "Butik" kan Tradera begränsa eller förbjuda din tillgång till och användning av tilläggstjänsten enligt villkoren i avsnitt "Avslutande eller begräsning av företagsanvändares användning av Tjänsterna".
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilken särskild rättighet har konsumenter enligt Användaravtalet för Tradera?
ANSWER: Konsumenter har särskilda rättigheter enligt tvingade konsumenträttsliga lagar och regler. Tradera avser inte att genom Användaravtalet begränsa eller förändra dessa rättigheter.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Har Användaravtalet några särskilda bestämmelser för konsumenter?
ANSWER: Ja, Traderas Användaravtal har särskilda bestämmelser för konsumenter gällande deras rättigheter och ansvar enligt tvingade konsumenträttsliga lagar och regler.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Kan Tradera ålägga mig ett större ansvar än vad jag har enligt konsumenträttsliga lagar och regler?
ANSWER: Nej, Traderas ansvar och ersättning enligt Användaravtalet gäller inte mer än vad som föreskrivs i konsumenträttsliga lagar och regler.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Kan Tradera ta bort mina annonser och annat innehåll om jag inte följer Användaravtalet?
ANSWER: Ja, Tradera kan ta bort annonser eller annat innehåll som hör till din Butik om du inte följer Användaravtalets bestämmelser.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Var kan jag hitta prislistor för Traderas tilläggstjänst "Butik"?
ANSWER: Prislistor för Traderas tilläggstjänst "Butik" finns på deras hemsida under fliken "Butik".
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: För vem är ranking av företagsanvändare relevant?
ANSWER: Rankingsystemet är relevant för företagsanvändare på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/