QUESTION: Vilka tvister kommer att lösas av en svensk allmän domstol?
ANSWER: Alla tvister som uppstår på grund av detta Användaravtal ska lösas av en svensk allmän domstol och, för kunder som inte är konsumenter, med Stockholms tingsrätt som första instans.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad händer om någon bestämmelse i Användaravtalet är ogiltig?
ANSWER: Om någon bestämmelse i detta Användaravtal (eller del därav) är ogiltig, ska bestämmelsen anses struken och övriga bestämmelser i Användaravtalet ska fortsätta att gälla.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Har Tradera rätt att överlåta sina rättigheter och skyldigheter enligt detta Användaravtal?
ANSWER: Ja, Tradera har rätt att överlåta sina rättigheter och skyldigheter enligt detta Användaravtal utan att i förväg inhämta ditt uttryckliga samtycke, förutsatt att de överlåter detta Användaravtal på samma villkor eller villkor som inte är mindre förmånliga för dig.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad är syftet med rubrikerna som finns i Användaravtalet?
ANSWER: Rubrikerna i detta Avtal är införda enbart i redaktionellt syfte och ska inte påverka eller begränsa innehållet i respektive bestämmelse.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad händer om Tradera inte vidtar åtgärder vid avtalsbrott?
ANSWER: Om Tradera avstår från att vidta åtgärder vid ett avtalsbrott av en användare ska det inte innebära att de avstår från sina rättigheter att vidta åtgärder vid andra eller liknande avtalsbrott. Tradera åtar sig inte heller att vidta åtgärder vid alla brott mot detta Användaravtal.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka frågor täcker Användaravtalet? 
ANSWER: Användaravtalet täcker alla krav, tvister eller andra frågor som uppstår med anledning av detta Användaravtal. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilken tingsrätt brukar lösa tvister som rör Tradera för icke-konsumentkunder?
ANSWER: För kunder som inte är konsumenter kommer tvister att lösas med Stockholms tingsrätt som första instans.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Åtar sig Tradera att vidta åtgärder vid alla brott mot Användaravtalet?
ANSWER: Nej, Tradera åtar sig inte att vidta åtgärder vid alla brott mot detta Användaravtal.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilket åtagande har användaren när det gäller skadestånd?
ANSWER: Användaren kommer att hålla Tradera skadefria från alla krav eller skador, inklusive rimliga juridiska avgifter, som uppstår på grund av användarens överträdelse av detta Användaravtal.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad är definitionen av Användaravtalet?
ANSWER: Användaravtalet är en överenskommelse mellan dig som användare och Tradera som reglerar hur du använder Traderas plattform.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/