QUESTION: Vad krävs för att jag ska hålla Tradera skadeslös i händelse av en tvist med en tredje part?
ANSWER: För att hålla Tradera skadeslös från alla krav och skador som uppkommer med anledning av tvister som involverar tredje part-tjänster som tillhandahålls via Traderas webbplatser eller med en eller flera användare av Tjänsterna, ska du själv hålla Tradera (och dess moderbolag, dotterbolag, andra närstående bolag, företrädare, tjänstemän, ombud och anställda) skadeslösa. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Får Tradera ändra Användaravtalet?
ANSWER: Ja, Tradera har rätt att ändra Användaravtalet från tid till annan. De nya villkoren publiceras på www.tradera.com eller skickas via e-post och de börjar gälla automatiskt 30 dagar efter att de tillhandahölls. Användare har rätt att avsluta sitt konto om de inte godkänner de nya villkoren. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Kan användarna ändra Användaravtalet?
ANSWER: Användarna kan inte ändra Användaravtalet förutom om de och en behörig företrädare för Tradera kommer överens om det skriftligen. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad händer om jag fortsätter att använda Tjänsterna efter att ett nytt Användaravtal börjar gälla?
ANSWER: Genom att fortsätta använda Tjänsterna efter att ett nytt Användaravtal börjar gälla godkänner du de nya villkoren. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Kan jag avsluta mitt användarkonto hos Tradera?
ANSWER: Ja, användare har rätt att avsluta sitt användarkonto hos Tradera när som helst. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Gäller Användaravtalet för privatpersoner och företagsanvändare?
ANSWER: Traderas Användaravtal har separata avsnitt för privatpersoner och företagsanvändare, vilket innebär att användaravtalet gäller för båda grupperna. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad händer om policyerna på Traderas webbplatser ändras?
ANSWER: Om Traderas policyer ändras, gäller de nya ändringarna från och med publiceringsdatumet på Traderas webbplatser. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Kan Tradera ändra sina policyer?
ANSWER: Ja, Tradera kan ändra sina policyer från tid till annan. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Finns det tredje part-tjänster som erbjuds via Traderas webbplatser?
ANSWER: Ja, det finns tredje part-tjänster som erbjuds via Traderas webbplatser. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka enheter av Tradera ska jag hålla skadeslös enligt Användaravtalet?
ANSWER: För tvister som rör tredje part-tjänster som tillhandahålls via Traderas webbplatser eller med en eller flera användare av Tjänsterna, ska du hålla Tradera (och dess moderbolag, dotterbolag, andra närstående bolag, företrädare, tjänstemän, ombud och anställda) skadeslös. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/