QUESTION: Vad är syftet med användaravtalet?
ANSWER: Syftet med användaravtalet är att etablera riktlinjer och regler för användare av Traderas tjänster och att upprätthålla en trygg och rättvis marknadsplats, samt att tydligt definiera ansvarsfördelningen mellan användare och Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka bestämmelser fortsätter att gälla efter att användaravtalet sägs upp?
ANSWER: Efter att användaravtalet har sagts upp gäller bestämmelserna om avgifter som användaren är skyldig att betala, innehåll, ansvar, ersättning, tvister och skadeslöshetsförbindelsen.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Hur kan man skicka meddelanden till Tradera?
ANSWER: Enligt användaravtalet ska meddelanden skickas med rekommenderat brev till Tradera Marketplace AB, Box 45026, 104 30 Stockholm. Meddelanden kan också skickas via e-post till den e-postadress som användaren har registrerat hos Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad är Grön frakt på Tradera?
ANSWER: Grön frakt är ett val för säljare och köpare att använda sig av för att minska klimatpåverkan. Det innebär att varorna transporteras med PostNords miljömärkta tjänster.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vilka populära varumärken finns tillgängliga på Tradera?
ANSWER: Tradera erbjuder ett brett sortiment av varumärken inom olika kategorier. Populära varumärken på sajten är till exempel Filippa K, Nike, IKEA och Electrolux.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad är skillnaden mellan att sälja på Tradera som privatperson och som företag?
ANSWER: Om man säljer på Tradera som privatperson så betalar man ingen moms på förtjänsten och betalar inte heller arbetsgivaravgifter eller sociala avgifter. Om man säljer som företag räknas försäljningen som en del av verksamheten och moms ska betalas på försäljningen.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad ingår i Traderas integritetspolicy?
ANSWER: I Traderas integritetspolicy beskrivs vilken typ av information som Tradera samlar in om sina användare, hur denna information behandlas och används, samt vilka rättigheter användarna har i samband med sin personliga information.
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2022-2023/

QUESTION: Vilka är Traderas roller och ansvar gentemot användarna?
ANSWER: Som en e-handelsplattform har Tradera ansvar för att upprätthålla en trygg och säker miljö för användarna på sin plattform. De är även ansvariga för att se till att användaravtalet och andra regler och riktlinjer efterlevs.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Hur fungerar köp och försäljning på Tradera?
ANSWER: För att köpa eller sälja på Tradera måste användare skapa ett konto på plattformen. När man har hittat en produkt man vill köpa så kan man lägga ett bud eller köpa den till fast pris om säljaren erbjuder detta. När man vill sälja något så skapar man en annons med beskrivning och bild, och sedan kan man vänta på köpars bud.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/

QUESTION: Vad är en möjlig tvist mellan användare och Tradera och hur behandlas den?
ANSWER: En möjlig tvist mellan användare och Tradera kan vara om en användare anser att Tradera har brutit mot användaravtalet eller andra regler och riktlinjer. Tvister behandlas i första hand av Traderas kundsupport, men kan även behandlas av externa tvistlösningsorgan om en användare känner att beslutet inte är rättvist.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2022-2023/