QUESTION: Vad är Tradera?
ANSWER: Tradera är en marknadsplats som gör det möjligt för användare att saluföra, sälja och köpa i princip vad som helst till flera olika prismodeller och platser. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vad är Traderas roll i köpeavtal mellan köpare och säljare på deras plattform?
ANSWER: Tradera är inte en auktionsförrättare i traditionell mening. Tradera äger inte något av de föremål som saluförs eller säljs genom Tradera. Köpeavtalen ingås direkt mellan köpare och säljare.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Erbjuder Tradera vägledning för sina användare när det gäller prissättning och annonsering?
ANSWER: Ja, Tradera kan ge vägledning om priser, prissättning, annonsering och andra frågor som en del av våra Tjänster. Sådan vägledning tillhandahålls endast för din information och du kan välja att inte följa den.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Granskar Tradera användarnas annonser eller övrigt innehåll?
ANSWER: Nej, Tradera granskar inte användarnas annonser eller innehåll.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vilka tjänster kan Tradera hjälpa till med när det gäller tvister mellan användare?
ANSWER: Tradera kan hjälpa till att lösa tvister mellan användare.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Kan Tradera garantera att de föremål som annonseras finns, har en viss kvalitet, är säkra eller lagliga?
ANSWER: Nej, Tradera har ingen kontroll över och garanterar inte att de föremål som annonseras finns, har en viss kvalitet, är säkra eller lagliga. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Är säljarnas möjligheter att sälja föremålen garanterade av Tradera?
ANSWER: Nej, Tradera garanterar inte säljarnas möjlighet att sälja föremålen.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Är användarnas innehåll, annonser eller omdömen alltid riktiga och sanningsenliga?
ANSWER: Nej, Tradera har ingen kontroll över och garanterar inte att användarnas innehåll, annonser eller omdömen är riktiga och sanningsenliga.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Kan köpare eller säljare på Tradera avbryta en transaktion eller återlämna ett föremål?
ANSWER: Ja, köpare eller säljare på Tradera kan avbryta en transaktion eller återlämna ett föremål.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vilka regler gäller vid publicering, saluförsel eller uppladdning av innehåll eller föremål på Traderas webbplats?
ANSWER: När du använder eller har tillgång till Tjänsterna ska du inte publicera, saluföra eller ladda upp innehåll eller föremål i felaktiga kategorier eller områden på vår webbplats och bryta mot eller k
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/