QUESTION: Vilka följder kan det få om en köpare eller säljare bryter mot Traderas policies? 
ANSWER: När en köpare eller säljare bryter mot Traderas policies kan Tradera vidta olika åtgärder, baserat på tidigare händelser och de särskilda omständigheterna i det aktuella fallet. Tradera kan välja att ha överseende med brott mot policys och agera på det sätt som de anser är mest lämpligt för båda parter. Denna bestämmelse begränsar inte andra påföljder som Tradera har rätt till. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Kan Tradera begränsa sina tjänster för säljare om de bryter mot vissa villkor?
ANSWER: Ja, som säljare kan Tradera begränsa dina tjänster, helt eller delvis, och förbjuda dig att sälja vidare på deras plattform om du bryter mot villkoren i Användarvillkoren inklusive Villkor för betalningar, eller på grund av misstanke att du kommer att bryta mot sådana villkor. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vad händer om en säljare anses vara på obestånd?
ANSWER: Om du som säljare av någon anledning kan antas vara på obestånd, kan Tradera säga upp dina tjänster helt eller delvis utan skyldighet till återbetalning. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Kan säljare säga upp sina tjänster på Tradera?
ANSWER: Ja, som säljare kan du säga upp eller begränsa Traderas tjänster enligt vad som framgår ovan under "Allmänt". 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vilka är Traderas policy-rutiner?
ANSWER: Tradera har olika policy-rutiner som de tillämpar vid olika situationer där till exempel en köpare eller säljare bryter mot deras villkor. Dessa rutiner kan ta hänsyn till tidigare händelser och de särskilda omständigheterna i det aktuella fallet. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Kan köpare och säljare försöka lösa sina tvister utan hjälp från Tradera?
ANSWER: Ja, som köpare och säljare har du möjlighet att försöka lösa tvister själva utan att involvera Tradera. Om ni inte kan nå en lösning på egen hand kan ni använda Traderas separat tvistlösningsprocess. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Finns det några begränsningar på vad som får säljas på Tradera?
ANSWER: Ja, det finns vissa begränsningar på vad som får säljas på Tradera. Till exempel är det inte tillåtet att sälja föremål som är olagliga, stulna eller som kränker tredje parts immateriella rättigheter. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vad händer om ett föremål som bryter mot Traderas försäljningsvillkor ändå hamnar till försäljning?
ANSWER: Om ett föremål som bryter mot Traderas försäljningsvillkor hamnar till försäljning kan Tradera ta bort objektet från sin plattform och vidta andra åtgärder enligt sina policies. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Finns det några krav på användare som vill använda Tradera?
ANSWER: Ja, för att använda Tradera måste du vara minst 18 år gammal och ha en giltig e-postadress samt uppfylla de krav som beskrivs i Användaravtalet. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Kan man ha flera konton på Tradera?
ANSWER: Nej, det är inte tillåtet att ha flera konton på Tradera. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/