QUESTION: Vilka regler gäller för användarna av Traderas webbplats?
ANSWER: Användarna av Traderas webbplats godkänner att de är ansvariga för att följa lagar och regler som gäller för dem samt att de endast annonserar, säljer eller köper lagliga föremål på webbplatsen.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Är Tradera ansvarig för felaktig information som användarna lämnar på webbplatsen?
ANSWER: Tradera kan inte garantera och ansvarar inte för att den identitet som våra användare har angivit eller att den information som våra användare lämnar på vår webbplats är korrekt.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vad händer om användare bryter mot reglerna och lagarna på Traderas webbplats?
ANSWER: Om användare på Traderas webbplats bryter mot regler och lagar kan deras möjlighet att bedriva näringsverksamhet på Traderas webbplats begränsas.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Får Tradera ta ansvar om någon blir skadad på grund av en användares handlingar på webbplatsen?
ANSWER: Om Tradera skulle anses ansvariga för en användares handlingar på webbplatsen så är Traderas ansvar begränsat till det högre av (a) priset för det föremål som sålts på Tradera inklusive den första fraktkostnaden, (b) de avgifter som användaren har betalt till Tradera under de tolv månaderna före skadan eller (c) SEK 1000.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vilka åtgärder använder Tradera för att kontrollera informationen som användare tillhandahåller?
ANSWER: Tradera använder tekniska lösningar för att försöka kontrollera att den information som användare tillhandahåller är korrekt.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Är användarna av Traderas webbplats skyldiga att informera Tradera om ändringar i deras rutiner eller näringsverksamhet?
ANSWER: Användarna av Traderas webbplats är skyldiga att informera Tradera om ändringar i deras rutiner, innehåll eller det sätt de bedriver sin näringsverksamhet om dessa förändringar kan begränsa deras möjligheter att bedriva näringsverksamhet på Traderas webbplats.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan Tradera garantera att identiteten som användarna angivit är korrekt?
ANSWER: Nej, Tradera kan inte garantera att den identitet som användarna har angivit på webbplatsen är korrekt.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vad är Traderas ansvar om de anses ha handlat med uppsåt eller grov vårdslöshet?
ANSWER: Bestämmelserna i Användaravtalet ska inte begränsa Traderas ansvar om de anses ha handlat med uppsåt eller grov vårdslöshet.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vad är de högsta beloppen som Tradera kan ta ansvar för skador orsakade på webbplatsen?
ANSWER: Om vi skulle anses ansvariga så är vårt ansvar gentemot dig eller tredje man begränsat till det högre av (a) priset för det föremål som sålts på Tradera inklusive den första fraktkostnaden, (b) de avgifter som du har betalt till oss under de tolv månaderna närmast föregående den händelse som orsakade skadan eller (c) SEK 1000.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Finns det någon garanti för sålda föremål på Traderas webbplats?
ANSWER: Det finns ingen garanti för de föremål som annonseras, säljs eller köps på Traderas webbplats.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/