QUESTION: Vilka är reglerna för köpare angående ansvarighet när man köper ett föremål?
ANSWER: När du köper ett föremål, ansvarar du för att läsa hela annonsen innan du lägger ett bud på eller förbinder dig att köpa ett föremål. Du ingår ett bindande avtal att köpa ett föremål när du går med på att köpa ett föremål eller om du lägger det vinnande budet (eller ditt bud accepteras på annat sätt).
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vad händer när man köper ett föremål på Tradera?
ANSWER: När du går med på att köpa ett föremål på Tradera, så ingår du ett bindande avtal att köpa föremålet. Detta innebär att du måste betala för föremålet och följa reglerna för köpare som finns på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Behöver jag godkänna de villkor som gäller för betalning när jag köper något på Tradera?
ANSWER: Ja, när du köper ett föremål på Tradera behöver du godkänna de villkor som gäller för det betalningssätt som du använder. Du hittar mer information om dessa villkor i Villkor för betalningar, beroende på vilken typ av kund du är.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vad är ansvarigheten för köp internationellt på Tradera?
ANSWER: När du säljer eller köper varor internationellt på Tradera ansvarar både säljare och köpare för att följa alla lagar och regler som gäller för internationell försäljning och köp.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vad händer om jag inte följer reglerna på Tradera?
ANSWER: Om du inte följer reglerna på Tradera kan ditt konto stängas av eller förbjudas från att sälja eller köpa på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Finns det några särskilda avtal som jag behöver ingå med tredje part när jag använder vissa tjänster på Tradera?
ANSWER: Ja, vissa tjänster på Tradera förutsätter att du ingår ett särskilt avtal med tredje man och att sådan tredje man avgör om, och i vilken omfattning, du får tillgång till dessa tjänster.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Var kan jag hitta information om vilka betalningsvillkor som gäller för mig när jag köper något på Tradera?
ANSWER: Du hittar information om vilka betalningsvillkor som gäller för dig när du köper något på Tradera i Villkor för betalningar. Välj den version som passar bäst för dig beroende på om du är en kund bosatt i Sverige eller en företagskund eller en kund bosatt utomlands.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Kan jag sälja varor till andra länder från Tradera?
ANSWER: Ja, det är lagligt att sälja vissa varor till andra länder från Tradera, men både säljare och köpare ansvarar för att följa alla lagar och regler som gäller för internationell försäljning och köp.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vilken typ av avtal ingår man när man köper något på Tradera?
ANSWER: När du går med på att köpa något på Tradera så ingår du ett bindande avtal att köpa föremålet och betala för det.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vad är reglerna för fraktalternativ när man köper något på Tradera?
ANSWER: När du köper något på Tradera behöver du godkänna de villkor som gäller för det fraktalternativ du har valt.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/