QUESTION: Vilka språk kan användare översätta annonser till på Tradera?
ANSWER: Tradera kan komma att innehålla funktionalitet för annonser och annat innehåll på Tradera att helt eller delvis översättas till andra språk. Men Tradera garanterar inte tillgången till översättning eller att översättningarna blir korrekta. Användare använder alla sådana tjänster på egen risk. Det nämns dock inte specifika språk i denna text.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Kan Tradera kommersiellt använda allt innehåll som användare tillhandahåller?
ANSWER: Ja, Tradera har rätt men ingen skyldighet att kommersiellt använda allt innehåll användare tillhandahåller till Tradera eller gör åtkomligt för Tradera genom användning av Tjänsterna, t ex vid publicering av annonser eller saluförande, köp och/eller försäljning av varor och tjänster. Med ”innehåll” skall enligt detta Användaravtal förstås all information (inklusive men inte begränsat till fotografier, bilder, texter, ord, video, data, koncept, idéer, teknik, databaser och varumärken).
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Kan användare använda automatiska verktyg för översättning av Traderas innehåll?
ANSWER: Ja, Tradera kan komma att innehålla funktionalitet genom tjänster eller automatiska verktyg tillhandahållna av tredje man, som möjliggör för annonser och annat innehåll på Tradera att helt eller delvis översättas till andra språk. Användare har i sådana fall möjlighet att själva välja att använda sådana tjänster eller verktyg. Dock garanterar inte Tradera tillgången till översättning eller att översättningarna blir korrekta. Användare använder alla sådana tjänster på egen risk.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vad kan användare göra med innehåll som de har tillhandahållit till Tradera?
ANSWER: Användare kan lämna innehåll till Tradera för publicering och saluföring. Innehåll i detta sammanhang kan betyda all information, som inkluderar men inte är begränsat till fotografier, bilder, texter, ord, video, data, koncept, idéer, teknik, databaser och varumärken. Genom att använda Tjänsterna upplåter användare obegränsad, icke-exklusiv, oåterkallelig, global, evig, kostnadsfri, fullt överlåtbar och fullt upplåtbar rätt till Tradera att använda, kopiera, reproducera, ändra, bearbeta, översätta och överföra innehållet.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vilken ansvar har Tradera att översättningar av annonsinnehåll blir korrekta?
ANSWER: Tradera garanterar inte tillgången till översättning eller att översättningarna blir korrekta. Användare använder alla sådana tjänster på egen risk.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Kan Tradera använda varumärken som användare har tillhandahållit?
ANSWER: Ja, användare lämnar Tradera en icke-exklusiv och uppsägbar rätt att använda varumärken och varumärkesrelaterade material som användaren har tillhandahållit. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Kan användare använda alla tjänster på Tradera utan några risker?
ANSWER: Nej, om användare använder funktioner eller automatiska verktyg på Tradera som möjliggör översättning av annonser eller annat innehåll till andra språk, sker det på egen risk. Tradera garanterar inte tillgången till översättning eller att översättningarna blir korrekta
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vad räknas som innehåll på Tradera?
ANSWER: Med ”innehåll” skall enligt detta Användaravtal förstås all information (inklusive men inte begränsat till fotografier, bilder, texter, ord, video, data, koncept, idéer, teknik, databaser och varumärken).
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Ger Tradera användare exklusiv rätt att använda programvara som används i Traderas tjänster?
ANSWER: Nej, användare får inte någon exklusiv rätt eller licens för att använda programvara som används i Tjänsterna. Användare beviljas en icke-exklusiv licens att använda programvara för tillhandahållandet av Tjänsterna.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vilken rätt har Tradera att använda allt innehåll som användare lämnar?
ANSWER: Användare upplåter Tradera en obegränsad, icke-exklusiv, oåterkallelig, global, evig, kostnadsfri, fullt överlåtbar och fullt upplåtbar rätt, att använda, kopiera, reproducera, ändra, bearbeta, översätta, överföra och exploatera innehållet som de lämnar till Tradera för publicering och saluförande.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/