QUESTION: Vad är syftet med att använda Traderas tjänster för att tillhandahålla innehåll?
ANSWER: Syftet med att använda Traderas tjänster för att tillhandahålla innehåll är för att innehållet ska kunna bli allmänt tillgängliggjort och/eller framfört för de syften och i de medier, kanaler, tekniker och områden som Tradera bestämmer från tid till annan.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vilka rättigheter ingår i upplåtelsen enligt villkoret?
ANSWER: I den mån gällande rätt medger, ingår även ideella rättigheter till innehållet i upplåtelsen enligt villkoret.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vad garanterar användaren som tillhandahåller innehåll?
ANSWER: Användaren garanterar och ansvarar för att allt innehåll som hen tillhandahåller eller gör åtkomligt för Tradera i samband med användningen av Tjänsterna är korrekt och inte konfidentiellt. Användaren garanterar också att innehållet inte kränker eller gör intrång i någon materiell eller immateriell rättighet tillhörande tredje man.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vad är omdömena som köpare kan lämna på varor som annonseras av säljare via Traderas Tjänst?
ANSWER: Omdömen är betyg och recensioner som köpare kan lämna på varor som annonseras av säljare via Traderas Tjänst. Dessa omdömen kan komma att göras fritt tillgängliga av Tradera på Traderas webbplats.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vad ansvarar Tradera för gällande säkerhet till och tillgänglighet av Tjänsterna?
ANSWER: Tradera strävar efter att upprätthålla god säkerhet och tillgänglighet till Tradera och Tjänsterna, men det kan inte garantera att Tjänsterna är tillgängliga utan avbrott.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Uppdateras bud och andra meddelandefunktioner i Traderas Tjänster i realtid?
ANSWER: Nej, uppdatering av bud och andra meddelandefunktioner i Traderas Tjänster sker inte i realtid. Sådana funktioner kan drabbas av förseningar som är utanför Traderas kontroll.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Var kan man hitta information om Traderas behandling och delning av personuppgifter?
ANSWER: Information om Traderas behandling och delning av personuppgifter finns i Traderas Integritetspolicy.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vilka rättigheter gäller för det innehåll som användaren tillhandahåller Tradera?
ANSWER: I den utsträckning gällande rätt medger, ingår även ideella rättigheter till innehållet i upplåtelsen enligt villkoret.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vem ansvarar för innehållet som användaren tillhandahåller eller gör åtkomligt för Tradera vid användningen av Tjänsterna?
ANSWER: Användaren garanterar och ansvarar för att allt innehåll som hen tillhandahåller eller gör åtkomligt för Tradera vid användningen av Tjänsterna är korrekt och inte konfidentiellt. Användaren garanterar också att innehållet inte kränker eller gör intrång i någon materiell eller immateriell rättighet tillhörande tredje man.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vad är Traderas Integritetspolicy?
ANSWER: Traderas Integritetspolicy är dokument som specificerar hur Tradera behandlar och delar personuppgifter medan användare använder Traderas tjänster.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/