QUESTION: Vilka rättigheter har tredje personer enligt Användaravtalet för Tradera?
ANSWER: En person som inte är part till detta Användaravtal har inte rätt att framställa några krav enligt bestämmelserna i detta Användaravtal. Detta ska inte begränsa någon av tredje mans rättigheter som framgår av detta Användaravtal.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vad är syftet med samarbetet mellan Tradera och Verified Right Owner Program?
ANSWER: Samarbetet mellan Tradera och Verified Right Owner (VeRO) Program, syftar till att säkerställa att föremål som erbjuds till försäljning inte gör intrång in upphovsrätt, varumärkesrätt eller andra immateriella rättigheter som tillhör tredje man.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vad händer om villkoren ändras för att skydda Tjänsterna, konsumenter eller företagsanvändare från bedrägeri, sabotageprogram, skräppost, dataintrång eller andra it-säkerhetsrisker?
ANSWER: Tradera måste ändra sina villkor för att hantera en oförutsedd och överhängande fara i syfte att skydda Tjänsterna, konsumenter eller företagsanvändare från bedrägeri, sabotageprogram, skräppost, dataintrång eller andra it-säkerhetsrisker.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Hur kan man anmäla intrång av immateriella rättigheter på Tradera?
ANSWER: Man kan meddela vårt team via vårt (VeRO) Program om du anser att intrång görs i dina immateriella rättigheter. Vi kommer då att göra en hantera ärendet enligt våra interna rutiner.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vilket syfte har Traderas VeRO-program?
ANSWER: Traderas samarbete med rättighetsinnehavare, Verified Right Owner (VeRO) Program, syftar till att säkerställa att föremål som erbjuds till försäljning inte gör intrång in upphovsrätt, varumärkesrätt eller andra immateriella rättigheter som tillhör tredje man.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vad händer vid överträdelse av varselperioden enligt Användaravtalet för Tradera?
ANSWER: Tradera kan häva avtalet om användaren bryter mot villkoren på ett sätt som inte respekterar varselperioden.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Kan en person som inte är en del av Användaravtalet med Tradera göra några krav enligt avtalet?
ANSWER: En person som inte är part till detta Användaravtal har inte rätt att framställa några krav enligt bestämmelserna i detta Användaravtal.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Ämnar parterna inget partnerskap eller anställningsförhållande enligt Användaravtalet med Tradera?
ANSWER: Parterna avser inte och ingår inte genom detta Användaravtal något agentavtal, partnerskap, anställningsförhållande eller franchiseavtal.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Vad är syftet med Användaravtalet på Tradera?
ANSWER: Användaravtalet på Tradera reglerar ens förhållande till företaget vid användning av deras tjänster.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/

QUESTION: Är Tradera bundna av att ge agenter rättigheter enligt Användaravtalet?
ANSWER: Inget agentavtal eller partnerskap Parterna avser inte och ingår inte genom detta Användaravtal något agentavtal, partnerskap, anställningsförhållande eller franchiseavtal. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal/