regler kring försäljning av pornografiskt material på Tradera?
\ANSWER: Vi har regler kring försäljning av pornografiskt material på Tradera för att säkerställa en trygg och säker plattform för alla användare. Att sälja objekt som innehåller pornografiskt eller mjukpornografiskt material kan uppfattas som stötande av vissa målgrupper och därför är de flesta sådana objekt inte tillåtna att sälja.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/pornografiskt-material/

QUESTION: Vilka objekt som innehåller pornografi är tillåtna att sälja på Tradera?
\ANSWER: Objekt som inte kan uppfattas som stötande av vissa målgrupper är tillåtna att sälja på Tradera. Det finns dock restriktioner kring försäljning av pornografiskt eller mjukpornografiskt material och de flesta sådana objekt är inte tillåtna att sälja.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/pornografiskt-material/

QUESTION: Vad händer om en användare bryter mot reglerna kring försäljning av pornografiskt material på Tradera?
\ANSWER: Om en användare bryter mot reglerna kring försäljning av pornografiskt material på Tradera kan Tradera vidta åtgärder såsom att ta bort annonser, stänga av användarkonton och polisanmäla brott.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/pornografiskt-material/

QUESTION: Vilka andra objekt är inte tillåtna att sälja på Tradera?
\ANSWER: Andra objekt som inte är tillåtna att sälja på Tradera inkluderar förfalskade sedlar, mynt och frimärken, drogrelaterade objekt, explosiva objekt och kemikalier, livsmedel och läkemedelsrelaterade objekt, märkeskopior, förfalskningar och andra kopior, vapenrelaterade objekt, tjänster och presentkort, samt uniformer och säkerhetsrelaterade objekt.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/objekt-du-inte-fa-salja/

QUESTION: Vad innebär budtrissning på Tradera?
\ANSWER: Budtrissning på Tradera innebär att flera användare lägger bud på samma objekt samtidigt. Det högsta budet vinner och köparen är bunden till att köpa objektet till det pris hen erbjöd.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/budtrissning/

QUESTION: Vad händer om en köpare inte betalar för en vara hen vunnit på Tradera?
\ANSWER: Om en köpare inte betalar för en vara hen vunnit på Tradera kan säljaren avbryta köpet efter att ha väntat i minst fyra dagar. Säljaren har också rätt att ge en negativ omdöme till köparen och Tradera kan vidta åtgärder mot köpare som inte följer igenom med sina köp.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/budtrissning/

QUESTION: Vilka andra regler för försäljning finns det på Tradera?
\ANSWER: Andra regler för försäljning på Tradera inkluderar begränsning av identiska objekt, frakt och avgifter, förhandsförsäljning och dropshipping, försäljning utanför Tradera, samt regler kring vilseledande rubriker och objektsbeskrivningar.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/

QUESTION: Vad innebär ångerrätt på Tradera?
\ANSWER: Ångerrätt på Tradera innebär att köpare har rätt att ångra sitt köp inom 14 dagar efter att de mottagit objektet, utan att behöva ange någon anledning. Säljaren är skyldig att återbetala köpesumman och Tradera tar inte ut någon avgift för ångerrätten.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/angerratt/

QUESTION: Vad händer om en köpare är missnöjd med ett köp hen gjort på Tradera?
\ANSWER: Om en köpare är missnöjd med ett köp hen gjort på Tradera ska hen i första hand kontakta säljaren för att lösa problemet. Om säljaren inte löser problemet kan köparen kontakta Traderas kundtjänst för hjälp med reklamation och eventuell återbetalning.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/reklamation/

QUESTION: Kan användare sälja begagnade underkläder på Tradera?
\ANSWER: Nej, det är inte tillåtet att sälja begagnade underkläder på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/begagnade-underklader/