QUESTION 1: Får jag sälja pornografiskt material på Tradera?
ANSWER: Nej, det är inte tillåtet att sälja pornografiskt material på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/pornografiskt-material/

QUESTION 2: Kan jag köpa Michelangelo's David på Tradera?
ANSWER: Det är osannolikt. Tradera är en marknadsplats för begagnade och nya varor, men vi kan inte garantera att en speciell föremål finns tillgängligt för försäljning.
URL: Inget relevant informationsartikel gavs för denna fråga.

QUESTION 3: Kan jag sälja konst som visar nakna kvinnor på Tradera?
ANSWER: Ja, om konst är laglig och acceptabel kan det säljas på Tradera, men köparens och säljarens ansvar är att säkerställa att det följer relevanta lagar och regler.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/pornografiskt-material/

QUESTION 4: Hur kan jag handla på Tradera?
ANSWER: Du kan handla på Tradera genom att söka efter föremål som du är intresserad av, göra en vinnande budgivning, köpa till fast pris eller lägga till objekt på din bevakningslista tills du är redo att köpa.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/hur-du-handlar-saker-pa-tradera/sa-handlar-du-pa-tradera/

QUESTION 5: Vilka kategorier av föremål finns tillgängliga på Tradera?
ANSWER: Det finns en mängd olika kategorier av föremål tillgängliga på Tradera, från kläder och accessoarer till hemelektronik, fordon och konst. 
URL: https://www.tradera.com/

QUESTION 6: Vilka är de populära varumärkena på Tradera?
ANSWER: populära varumärken på Tradera inkluderar exempelvis Filippa K, Odd Molly, Acne Studios, By Malene Birger, & Other Stories, och många fler 
URL: https://www.tradera.com/

QUESTION 7: Vad är "Grön frakt" på Tradera?
ANSWER: "Grön frakt" är ett miljövänligt fraktalternativ tillgängligt på Tradera som låter säljare skicka sina försändelser via DHL:s GoGreen-program, vilket minskar koldioxidutsläppen. 
URL: https://www.tradera.com/

QUESTION 8: Hur kan jag sälja som privatperson på Tradera?
ANSWER: För att sälja som privatperson på Tradera behöver du registrera dig, skapa en annons för att sälja föremålet du vill sälja, och senare skicka föremålet till köparen om det blir sålt. 
URL: https://info.tradera.com/sa-saljer-du-som-privatperson/

QUESTION 9: Hur kan jag sälja som företag på Tradera?
ANSWER: För att sälja som företag på Tradera behöver du registrera dig som företag, skapa en annons för att sälja föremålet du vill sälja, och skicka föremålet till köparen om det blir sålt.
URL: https://info.tradera.com/salj-som-foretag/

QUESTION 10: Hur fungerar fraktkalkylatorn på Tradera?
ANSWER: Fraktkalkylatorn på Tradera låter köpare undersöka fraktkostnaden för objektet de vill köpa genom att ange destinataion och vikt, och därefter välja bland olika fraktalternativ som finns tillgängliga för det objektet. 
URL: https://www.tradera.com/announce/calc.shtml#main