QUESTION: Vad är ProLister och finns det några extra avgifter för denna tjänst? 
ANSWER: ProLister är en tjänst som Tradera erbjuder företagssäljare för att enkelt och smidigt hantera flera annonser samtidigt. Det tillkommer inga extra avgifter för ProLister-tjänsten.  
URL: https://info.tradera.com/foretag/

QUESTION: Vad innebär det att ha en Butik på Tradera?
ANSWER: Genom att ha en Butik på Tradera blir det möjligt att synas mer än med vanliga annonser på sajten. Ett företags alias blir sökbart i sökfältet på Traderas startsida och köpare kan lägga fler av företagets butiksannonser i sin varukorg och checka ut dem genom betalning vid ett och samma tillfälle. Man kan också lägga upp mer information om företaget och dess kontaktuppgifter och köpvillkor. 
URL: https://info.tradera.com/foretag/

QUESTION: Kan företag sälja nya varor i sin Butik på Tradera?
ANSWER: Nej, företag som använder Butik-tjänsten på Tradera får enbart sälja begagnade och second-hand varor, Tradera är i första hand en cirkulär marknadsplats. 
URL: https://info.tradera.com/foretag/

QUESTION: Hur många auktions- eller köp nu-annonser kan företag som använder Butik på Tradera lägga upp? 
ANSWER: Företag som använder Butik-tjänsten på Tradera har tillgång till de 100 auktions- eller köp nu-annonser per månad som alltid ingår i företagskontot, utöver antal butiksannonser i respektive butik. 
URL: https://info.tradera.com/foretag/

QUESTION: Vad är Sello och vad har det med en Butik på Tradera att göra?
ANSWER: Sello är en plattform som företag kan använda för att hantera sina Butiksinställningar och publicering av butiksannonser på Tradera. Allt angående butiken hanteras genom denna plattformen. 
URL: https://info.tradera.com/foretag/

QUESTION: Vilka storlekar finns det på Butiker för företagssäljare på Tradera?
ANSWER: Det finns fyra olika storlekar på Butiker för företagssäljare på Tradera: XS, S, M och L. Antalet butiksannonser som företaget kan publicera varierar beroende på vilken storlek man väljer, XS har till exempel en gräns på 1-50 annonser och L har en gräns på 2001-5000 annonser. 
URL: https://info.tradera.com/foretag/

QUESTION: Kan företag som använder Tradera för e-handel lägga till lagersaldo på sina butiksannonser? 
ANSWER: Ja, det är möjligt att lägga till lagersaldo på butiksannonser. Sådana annonser behöver inte startas om utan ligger aktiva tills lagret är slut eller företaget väljer att avsluta dem. 
URL: https://info.tradera.com/foretag/

QUESTION: Är alla företagens avgifter som de betalar till Tradera exklusive moms? 
ANSWER: Ja, alla avgifter som företagen betalar till Tradera är angivna exklusive moms. 
URL: https://info.tradera.com/foretag/

QUESTION: Kan köpare på Tradera checka ut flera av ett företags butiksannonser vid ett och samma tillfälle? 
ANSWER: Ja, köpare kan lägga flera av företagets butiksannonser i sin varukorg på Tradera och checka ut dessa genom betalning vid ett och samma tillfälle.  
URL: https://info.tradera.com/foretag/

QUESTION: Vad är månadsavgiften för en Butik på Tradera?
ANSWER: Priset för en Butik på Tradera varierar beroende på hur stor man väljer att göra den. Månadsavgiften ligger mellan 199-2999kr beroende på storleken på Butiken och gäller normalt under 12 månader.  
URL: https://info.tradera.com/foretag/