QUESTION: Vilka förluster behöver jag ersätta Tradera för om jag bryter mot Användaravtalet?
ANSWER: Om du bryter mot Användaravtalet behöver du ersätta Tradera fullt ut för alla förluster, kostnader och rimliga kostnader för juridiskt biträde som de ådrar sig på grund av din felaktiga användning av webbplatsen, tjänster, applikationer och verktyg eller om du bryter mot gällande rätt eller gör intrång i tredje mans rättigheter.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Har konsumenter specifika rättigheter enligt tvingade konsumenträttsliga lagar och regler?
ANSWER: Ja, konsumenter har särskilda rättigheter enligt tvingade konsumenträttsliga lagar och regler.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Avses att genom detta Användaravtal begränsa eller förändra Traderas konsumenträttsliga rättigheter?
ANSWER: Nej, Tradera avser inte att genom detta Användaravtal begränsa eller förändra konsumenters konsumenträttsliga rättigheter. De avser inte heller att ålägga konsumenter större ansvar än vad de har enligt tvingade konsumenträttsliga lagar och regler.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan Tradera och jag använda alternativa tvistlösningsmetoder om en tvist uppstår?
ANSWER: Ja, om en tvist uppstår mellan dig och Tradera så rekommenderar de att du först kontaktar dem direkt genom deras Kundservice för att försöka hitta en lösning. De kommer att beakta rimliga förfrågningar att lösa tvisten genom alternativa tvistlösningsmetoder, såsom medling eller skiljeförfarande.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan jag bli åtalad om jag bryter mot Användaravtalet?
ANSWER: Det står inte uttryckligen i texten om Tradera kan eller kommer att åtala dig om du bryter mot Användaravtalet. Dock står det att du ska ersätta dem fullt ut för alla förluster, kostnader (inklusive rimliga kostnader för juridiskt biträde) på grund av att du bryter mot Användaravtalet eller gör intrång i tredjeparts rättigheter.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vilken rekommenderad åtgärd ger Tradera om en tvist uppstår mellan kunden och företaget?
ANSWER: Om en tvist uppstår mellan kunden och Tradera, så rekommenderar de att du först kontaktar dem direkt genom deras Kundservice för att försöka hitta en lösning. De kommer att beakta rimliga förfrågningar att lösa tvisten genom alternativa tvistlösningsmetoder såsom medling eller skiljeförfarande.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan jag göra intrång i tredje mans rättigheter utan att bryta mot Användaravtalet?
ANSWER: Nej, om du gör intrång i en tredje mans rättigheter så bryter du mot Användaravtalet och är skyldig att ersätta Tradera fullt ut för alla förluster, kostnader och rimliga kostnader för juridiskt biträde som de ådrar sig.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vilka inkluderas i de juridiska företrädarna vid ivägande av en tvist?
ANSWER: Du behöver ersätta Tradera (och deras moderbolag, dotterbolag, andra närstående bolag, företrädare, tjänstemän, ombud och anställda) för alla förluster, kostnader och rimliga kostnader för juridiskt biträde som de ådrar sig.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan Tradera ålegga en kund större ansvar än vad de har enligt tvingande konsumenträttslig lagar och regler?
ANSWER: Nej, Tradera avser inte att ålägga dig som kund ett större ansvar än vad du har enligt tvingande konsumenträttsliga lagar och regler.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vad är Traderas ansvar enligt tvingande lag?
ANSWER: Texten nämner inte Traderas specifika ansvar enligt tvingande lag.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/