QUESTION: Vilka varor är det olagligt att sälja på Tradera?
ANSWER: Kopior, piratkopierade spel eller filmer till kopior av märkeskläder, väskor och accessoarer samt bootlegs är olagligt att sälja på Tradera. 
URL: https://info.tradera.com/nedstangd-annons/

QUESTION: Varför är det inte tillåtet att sälja kopior på Tradera?
ANSWER: Det är olagligt att sälja kopior i Sverige, vilket inkluderar allt från piratkopierade spel eller filmer till kopior av märkeskläder, väskor och accessoarer. Därför tillåts inte kopior på Tradera. 
URL: https://info.tradera.com/nedstangd-annons/

QUESTION: Varför stängs annonser på Tradera som innehåller explosiva eller lättantändliga objekt?
ANSWER: Fraktbolagen tillåter inte att man skickar explosiva eller brandfarligt gods utan att ha beställt specialtransport och i vissa fall ha tillstånd. Därför tillåter inte Tradera denna typ av varor på sin site. 
URL: https://info.tradera.com/nedstangd-annons/

QUESTION: Varför är det viktigt att ha med klara bilder på varor man säljer på Tradera?
ANSWER: Bilderna behöver vara tydliga nog för att verifiera att varan är äkta. Om man säljer dyrare märkesvaror är en rekommendation att ha med bild på etiketten eller kvitto i annonsen för att undvika att bli nedstängd. 
URL: https://info.tradera.com/nedstangd-annons/

QUESTION: Varför måste man ha rätt fraktuppgifter när man säljer på Tradera?
ANSWER: En av de vanligaste anledningarna till att annonser stängs på Tradera är på grund av felaktiga fraktuppgifter. Det är viktigt att det är tydligt vad slutpriset kommer att vara för köparen. 
URL: https://info.tradera.com/nedstangd-annons/

QUESTION: Varför är det viktigt att ange rätt fraktalternativ när man säljer på Tradera?
ANSWER: Det är viktigt att ange rätt fraktalternativ när man säljer på Tradera för att undvika att annonser stängs. Till exempel, om man väljer att sälja varan med endast avhämtning, måste man inte inkludera text i annonsen som indikerar att varan kan skickas. 
URL: https://info.tradera.com/nedstangd-annons/

QUESTION: Varför tillåts inte tändstickor att säljas på Tradera?
ANSWER: Fraktbolagen tillåter inte att man skickar tändstickor, därför tillåts inte tändstickor att säljas på Tradera. Om man säljer tändsticksaskar är det viktigt att det framgår i annonsen att dessa är tomma så att annonsen inte stängs. 
URL: https://info.tradera.com/nedstangd-annons/

QUESTION: Vad är bootlegs och varför är det olagligt att sälja på Tradera?
ANSWER: Bootlegs är felaktiga eller olagliga kopior av varor som inte tillverkas av den officiella tillverkaren. Det är olagligt att sälja bootlegs på Tradera eftersom det är olagligt att sälja kopior i Sverige. 
URL: https://info.tradera.com/nedstangd-annons/

QUESTION: Vilka betalsätt tillåts på Tradera?
ANSWER: Tradera tillåter följande betalsätt: Direktbetalning, Klarna faktura, Klarna konto, Kortbetalning med Visa/Mastercard, eller Swish. 
URL: https://www.tradera.com/betalning

QUESTION: Varför är det viktigt att ha tydliga villkor när man säljer på Tradera?
ANSWER: Det är viktigt att ha tydliga villkor i annonsen när man säljer på Tradera för att undvika eventuella missförstånd eller tveksamheter med köparen. Det rekommenderas att man inkluderar information om villkoren för retur, betalning och frakt i annonsen. 
URL: https://info.tradera.com/annonsregler/