QUESTION: Kan Tradera vidta åtgärder om jag eller någon annan bryter mot avtalet? 
ANSWER: Ja, Tradera kan vidta åtgärder om du eller någon annan bryter mot användaravtalet, men det betyder inte att de avstår från att vidta åtgärder i framtiden för andra eller liknande avtalsbrott. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kommer Tradera att vidta åtgärder för alla brott mot användaravtalet? 
ANSWER: Nej, Tradera åtar sig inte att vidta åtgärder med anledning av alla brott mot användaravtalet. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vad ska jag göra om jag har en tvist avseende tjänster tillhandahållna av tredje part via Traderas webbplatser? 
ANSWER: Om du har en tvist avseende tjänster tillhandahållna av tredje part via Traderas webbplatser eller med en eller flera användare av tjänsterna, ska du hålla Tradera och dess moderbolag, dotterbolag, andra närstående bolag, företrädare, tjänstemän, ombud och anställda skadeslösa från alla typer av krav och skador. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan Tradera ändra användaravtalet? 
ANSWER: Ja, Tradera har rätt att ändra användaravtalet från tid till annan genom att publicera de nya villkoren på Traderas webbplats eller skicka dem via e-post. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: När börjar det ändrade användaravtalet att gälla? 
ANSWER: De ändrade villkoren ska börja gälla automatiskt 30 dagar efter att de tillhandahölls. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan jag avsluta mitt användarkonto hos Tradera när som helst? 
ANSWER: Ja, du har rätt att avsluta ditt användarkonto hos Tradera enligt vad som framgår ovan. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vad är Traderas policy om ändringar av deras webbplatser? 
ANSWER: Policys som finns tillgängliga på Traderas webbplatser kan ändras från tid till annan. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Är det obligatoriskt att godkänna det nya användaravtalet om Tradera ändrar det? 
ANSWER: Ja, om du fortsätter att använda tjänsterna efter att det nya användaravtalet börjar gälla så godkänner du det nya avtalet. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan jag hålla Tradera ansvarig för skador som uppstår vid tvister? 
ANSWER: Nej, om du har en tvist avseende tjänster som tillhandahålls av tredje man via Traderas webbplatser eller med en eller flera användare av tjänsterna, ska du hålla Tradera och dess moderbolag, dotterbolag, andra närstående bolag, företrädare, tjänstemän, ombud och anställda skadeslösa från alla typer av krav och skador. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan Tradera ändra sina policys? 
ANSWER: Ja, policys som finns tillgängliga på Traderas webbplatser kan ändras från tid till annan. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/