QUESTION 1: Vilka sparade inställningar kan man ha på Tradera?
ANSWER: I texten nämns att vissa sparade inställningar, vilka det handlar om framgår inte direkt av texten utan kräver ytterligare information.
URL: https://info.tradera.com/en/right-of-withdrawal/

QUESTION 2: Vad menas med riktade annonser?
ANSWER: I texten nämns att annonseringspartners använder marknadsföringsinformationen för att skapa riktade annonser. Riktade annonser är annonser som är specifikt inriktade på en viss målgrupp där information om intressen, ålder, kön och liknande används för att skapa relevanta annonser för individuella användare.
URL: https://info.tradera.com/en/right-of-withdrawal/

QUESTION 3: Är det obligatoriskt att ha en Tradera-profil för att handla på Tradera?
ANSWER: Svaret på denna fråga finns inte direkt i texten utan behöver utökas med ytterligare information. Det är möjligt att handla på Tradera utan att ha en profil, men det är bara med en profil som man kan sälja på Tradera och använda flera av plattformens funktioner.
URL: https://info.tradera.com/en/right-of-withdrawal/

QUESTION 4: Vilken typ av information delas med Traderas annonseringspartners?
ANSWER: I texten nämns att annonseringspartners använder information om marknadsföring för att skapa riktade annonser. Det är troligt att denna information inkluderar ålder, kön, plats och intressen, men exakt vilken information som delas beror på varje specifik partner och deras integritetspolicy.
URL: https://info.tradera.com/en/right-of-withdrawal/

QUESTION 5: Hur använder Tradera min information?
ANSWER: Texten nämner att användares information kan användas för marknadsföringsändamål och riktad annonsering på plattformen. Utöver detta kan användarinformation även användas för att förbättra användarupplevelsen och optimera plattformens funktioner.
URL: https://info.tradera.com/en/right-of-withdrawal/

QUESTION 6: Vilken typ av information samlas in från användare på Tradera?
ANSWER: Svaret på denna fråga finns inte direkt i texten utan behöver utökas med ytterligare information. Tradera samlar in information om användares köp, försäljningar, sökhistorik och beteende på plattformen.
URL: https://info.tradera.com/en/right-of-withdrawal/

QUESTION 7: Kan jag ta bort min sparade information från Tradera?
ANSWER: Ja, användare kan be om att deras personliga information raderas från Tradera genom att kontakta kundtjänst och begära detta.
URL: https://info.tradera.com/en/right-of-withdrawal/

QUESTION 8: Vilka rättigheter har jag som användare på Tradera när det kommer till min personliga information?
ANSWER: I texten nämns att användare har rätt till en rad olika åtgärder, inklusive att ta bort sin information från Tradera och invända mot behandling av personuppgifter. Traderas integritetspolicy ger mer detaljerad information om rättigheterna.
URL: https://info.tradera.com/en/right-of-withdrawal/

QUESTION 9: Kan jag välja att inte få riktade annonser på Tradera?
ANSWER: Ja, det går att välja att inte få riktade annonser genom att ändra inställningarna i användarprofilen eller genom att kontakta kundtjänst.
URL: https://info.tradera.com/en/right-of-withdrawal/

QUESTION 10: Hur använder Tradera min sökhistorik?
ANSWER: I texten nämns att användares information används för att förbättra användarupplevelsen och optimera plattformens funktioner. Det finns en möjlighet att sökhistorik används för att skapa relevanta sökresultat och förbättra sökfunktionen på plattformen.
URL: https://info.tradera.com/en/right-of-withdrawal/