QUESTION: Vad är Traderas roll i transaktioner mellan köpare och säljare?
ANSWER: Tradera äger inte något av de föremål som saluförs eller säljs genom Tradera och är inte en part i transaktionerna mellan köpare och säljare. Köpeavtalen ingås direkt mellan köpare och säljare.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Granskar Tradera användarnas annonser eller innehåll?
ANSWER: Tradera granskar inte användarnas annonser eller innehåll.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan Tradera hjälpa till att lösa tvister mellan användare?
ANSWER: Ja, Tradera kan hjälpa till att lösa tvister mellan användare.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Äger Tradera de föremål som säljs på Tradera?
ANSWER: Nej, Tradera äger inte något av de föremål som saluförs eller säljs genom Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vad kan Tradera hjälpa till med när det gäller annonsering?
ANSWER: Tradera kan ge vägledning om priser, prissättning, annonsering och andra frågor som en del av sina tjänster.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vad händer om en annons är felaktig?
ANSWER: Tradera garanterar inte att de föremål som annonseras finns, har en viss kvalitet, är säkra eller lagliga; att användarnas innehåll, annonser eller omdömen är riktiga och sanningsenliga.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan man publicera annonser i felaktiga kategorier på Tradera?
ANSWER: Nej, när du använder eller har tillgång till Traderas tjänster, får du inte publicera, saluföra eller ladda upp innehåll eller föremål i felaktiga kategorier eller områden på Traderas webbplats.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Får man bryta mot lagar eller policys när man använder Traderas tjänster?
ANSWER: Nej, när du använder eller har tillgång till Traderas tjänster, får du inte bryta mot eller kringgå lagar, tredje mans rättigheter eller Traderas policys.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vad händer om ett föremål som köpts på Tradera inte är som beskrivet av säljaren?
ANSWER: Tradera garanterar inte kvaliteten, säkerheten eller lagligheten för de föremål som annonseras på Tradera. Om en köpare inte är nöjd med ett köp, är det upp till köparen att lösa problemet direkt med säljaren.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan man ladda upp annonsen på Tradera om man inte följer deras vägledning?
ANSWER: Ja, Tradera kan ge vägledning om priser, prissättning, annonsering och andra frågor som en del av sina tjänster, men sådan vägledning tillhandahålls för din information och du kan välja att inte följa den.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/