QUESTION: Vad är Traderas regler för användning av deras tjänster?
ANSWER: Tradera har vissa regler om vad användare som använder deras tjänster inte får göra och dessa regler inkluderar att användare inte får göra intrång i tredje mans immateriella rättigheter, använda tjänsterna om de inte kan ingå bindande avtal, manipulera en annons pris och mycket annat.  
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vad är om någon inte kan betala för varan?
ANSWER: Om en användare inte kan betala för en vara som hen har köpt, så anses det vara ett brott mot Traderas regler för användning av deras tjänster.  
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vad händer om köparen underlåter att följa villkoren som säljaren har angivit?
ANSWER: Om köparen underlåter att följa de villkor som säljaren har angivit i annonsen eller om säljaren inte kan kontakta köparen, så anses det vara ett brott mot Traderas regler för användning av deras tjänster.  
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vad är Traderas policy för omdömen?
ANSWER: Traderas policy på omdömen inkluderar att användare inte får vidta åtgärder som kan underminera värderings- eller omdömessystemen.  
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Får man manipulera priset på en annons på Tradera?
ANSWER: Nej, det är emot Traderas regler för användning av deras tjänster att manipulera en annons pris.  
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vad händer om man publicerar kränkande innehåll eller information på Tradera?
ANSWER: Det är emot Traderas regler för användning av deras tjänster att publicera eller använda falskt, felaktigt, vilseledande eller kränkande innehåll eller uppgifter.  
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan man överlåta sitt Traderakonto till någon annan utan Traderas samtycke?
ANSWER: Nej, en användare får inte överlåta sitt Traderakonto (innefattande omdömen) och användar-ID till en annan person utan Traderas samtycke.  
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vilka är några exempel på intrång i tredje mans rättigheter enligt Traderas regler för användning av deras tjänster?
ANSWER: Exempel på intrång i tredje mans rättigheter enligt Traderas regler kan inkludera att användare gör intrång i tredje mans immateriella rättigheter eller på annat sätt göra intrång i tredje mans upphovsrätt, varumärkesrätt eller annan immateriell rättighet.  
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vilka åtgärder får användare inte vidta enligt Traderas policy om omdömen?
ANSWER: Användare får inte vidta åtgärder som kan underminera värderings- eller omdömessystemen enligt Traderas policy om omdömen.  
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan man publicera falsk information på Tradera?
ANSWER: Nej, det är emot Traderas regler för användning av deras tjänster att publicera eller använda falskt, felaktigt, vilseledande eller kränkande innehåll eller uppgifter.  
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/