QUESTION 1: Vad är en bindande budgivning på Tradera?
ANSWER: En bindande budgivning är när den som lägger ett bud på en vara på Tradera är juridiskt bunden att fullfölja köpet om det budet blir det högsta på auktionen.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/bud-ar-bindande/

QUESTION 2: Är det tillåtet att sälja begagnade underkläder på Tradera?
ANSWER: Nej, det är inte tillåtet att sälja begagnade underkläder på Tradera enligt deras otillåtna regler.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/objekt-du-inte-far-salja/

QUESTION 3: Får man sälja drogrelaterade objekt på Tradera?
ANSWER: Nej, det är inte tillåtet att sälja drogrelaterade objekt på Tradera enligt deras otillåtna regler.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/objekt-du-inte-far-salja/

QUESTION 4: Kan man sälja uniformer och säkerhetsrelaterade objekt på Tradera?
ANSWER: Det beror på objektet. Vissa uniformer och säkerhetsrelaterade objekt är tillåtna att sälja på Tradera medan andra är otillåtna. Det är viktigt att kontrollera Traderas regler för att se vad som är tillåtet att sälja.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/uniformer-och-sakerhetsrelaterade-objekt/

QUESTION 5: Får man sälja programvaror och elektronisk media på Tradera?
ANSWER: Ja, man får sälja programvaror och elektronisk media på Tradera så länge man följer deras regler för försäljning av dessa produkter.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/elektronisk-utrustning/

QUESTION 6: Kan man sälja livsmedel på Tradera?
ANSWER: Nej, det är inte tillåtet att sälja livsmedel på Tradera enligt deras otillåtna regler.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/objekt-du-inte-far-salja/

QUESTION 7: Vad är otillåtna regler på Tradera?
ANSWER: Otillåtna regler på Tradera är regler som förbjuder försäljning av vissa produkter eller tjänster på deras plattform.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/objekt-du-inte-far-salja/

QUESTION 8: Får man sälja vapen på Tradera?
ANSWER: Nej, det är inte tillåtet att sälja vapen på Tradera enligt deras otillåtna regler.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/objekt-du-inte-far-salja/

QUESTION 9: Kan man sälja presentkort på Tradera?
ANSWER: Ja, man får sälja presentkort på Tradera så länge man följer deras regler för försäljning av dessa produkter.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/tjanster-och-presentkort/

QUESTION 10: Är det tillåtet att sälja elektronisk utrustning på Tradera?
ANSWER: Ja, det är tillåtet att sälja elektronisk utrustning på Tradera så länge man följer deras regler för försäljning av dessa produkter.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/elektronisk-utrustning/