du har enligt tillämplig lagstiftning.

QUESTION: Vad ska jag göra om jag delat mitt lösenord eller personuppgifter med någon annan?
ANSWER: Om du delat ditt lösenord eller personuppgifter med någon annan är du ansvarig för all aktivitet som sker på ditt konto. Om du märker att ditt lösenord har hamnat i orätta händer ska du genast informera Tradera och ändra ditt lösenord.
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/

QUESTION: Kan jag se, granska och ändra mina personuppgifter på Tradera?
ANSWER: Ja, du kan se, granska och ändra de flesta av dina personuppgifter genom att logga in på Tradera. Dock på grund av säkerhetsskäl undviker Tradera normalt att ändra personuppgifter manuellt på distans.
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/

QUESTION: Vilket ansvar har jag om jag förlorar kontrollen över mitt lösenord?
ANSWER: Om du förlorar kontrollen över ditt lösenord på Tradera innebär det att du har förlorat kontrollen över dina personuppgifter. Du är ansvarig för alla aktiviteter som sker på ditt konto, så det är viktigt att du informerar Tradera och ändrar ditt lösenord direkt ifall det hamnar i orätta händer.
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/

QUESTION: Kan jag ändra mina personuppgifter manuellt på Tradera?
ANSWER: På grund av säkerhetsskäl undviker Tradera normalt att ändra personuppgifter manuellt på distans. Du kan dock ändra dina personuppgifter i dina kontoinställningar.
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/

QUESTION: Vad händer om jag publicerar något på Tradera och vill ta bort det senare?
ANSWER: Om du publicerar något på Tradera kanske du inte alltid kan ändra eller ta bort det. Kontakta Tradera så hjälper de dig med detta.
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/

QUESTION: Vilken sorts lösenord rekommenderar Tradera att jag använder?
ANSWER: Tradera rekommenderar att du använder unika siffror, bokstäver och symboler i ditt lösenord. 
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/

QUESTION: Kan jag ändra mina personuppgifter på Tradera manuellt på distans?
ANSWER: Det är väldigt svårt att verifiera din identitet på distans, så Tradera undviker normalt att ändra dina personuppgifter manuellt på distans. Du kan dock ändra dina personuppgifter i dina kontoinställningar.
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/

QUESTION: Vad är ett lösenord på Tradera?
ANSWER: Ditt lösenord på Tradera är nyckeln till ditt konto och bör använda unika siffror, bokstäver och symboler. Du bör inte avslöja ditt Tradera-lösenord för någon annan, eftersom du är ansvarig för all aktivitet som sker på ditt konto.
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/

QUESTION: Vilka skyldigheter har jag om någon annan använder mitt Tradera-konto?
ANSWER: Om någon annan använder ditt Tradera-konto är du ansvarig för all aktivitet som sker på kontot, så det är viktigt att du inte avslöjar ditt lösenord till någon annan. Om du märker att ditt lösenord har hamnat i orätta händer ska du genast informera Tradera och ändra ditt lösenord.
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/

QUESTION: Varför är det viktigt att jag uppdaterar mina personuppgifter på Tradera?
ANSWER: Om dina personuppgifter på Tradera ändras eller är felaktiga är det viktigt att du uppdaterar dem omedelbart för att säkerställa att informationen som Tradera har om dig är korrekt.
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/