QUESTION: Vad är syftet med att radera personuppgifter?
ANSWER: Syftet med att radera personuppgifter är att ta bort dina personuppgifter så att de inte visas för andra användare. Radering av uppgifter kommer att ske baserat på din kontostatus och i enlighet med tillämplig lag. 
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/ 

QUESTION: Vilken information om konton som inte används länge sparas av Tradera? 
ANSWER: Under vissa omständigheter kan Tradera komma att bevara personuppgifter hänförliga till stängda konton eller konton som inte används under en längre period. Skälen till detta kan vara: att fullgöra rättsliga skyldigheter, förhindra bedrägerier, driva in förfallna avgifter, hantera tvistlösning, upprätthålla vårt Användaravtal eller vidta andra åtgärder som tillåts enligt lag.  
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/ 

QUESTION: Kan Tradera stänga eller inaktivera konton som inte används? 
ANSWER: Ja, Tradera kan stänga eller inaktivera konton som inte används eller konton som används i strid med deras Användaravtal.
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/ 

QUESTION: Hur länge sparas personuppgifter på stängda eller inaktiva konton? 
ANSWER: Vanligtvis kommer personuppgifter hänförliga till stängda eller inaktiva konton att raderas eller anonymiseras så snart som möjligt efter det att kontot har stängts eller inaktiverats. Under vissa omständigheter kan de dock sparas så länge det är nödvändigt och relevant för verksamheten och för att uppfylla tillämplig lag. 
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/ 

QUESTION: Vilka skäl kan Tradera ha för att spara personuppgifter från inaktiva konton?
ANSWER: Skälen till att Tradera kan spara personuppgifter från stängda eller inaktiva konton kan vara: att fullgöra rättsliga skyldigheter, förhindra bedrägerier, driva in förfallna avgifter, hantera tvistlösning, upprätthålla Användaravtal eller vidta andra åtgärder som tillåts enligt lag. 
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/ 

QUESTION: Kan andra företag få tillgång till mina personuppgifter som jag lämnar ut på Tradera?
ANSWER: Med undantag för vad som uttryckligen anges i Integritetspolicyn, omfattar den enbart Traderas användning, behandling och utlämnande av personuppgifter som de samlar in från dig. 
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/ 

QUESTION: Vilket är syftet med att bevara personuppgifter på stängda konton? 
ANSWER: Syftet med att bevara personuppgifter på stängda konton kan vara att fullgöra rättsliga skyldigheter, förhindra bedrägerier, driva in förfallna avgifter, hantera tvistlösning, upprätthålla Användaravtal eller vidta andra åtgärder som tillåts enligt lag.
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/ 

QUESTION: Vad är Traderas riktlinjer för radering av personuppgifter?
ANSWER: Tradera raderar personuppgifter så snart som möjligt efter att kontot har stängts eller inaktiverats enligt lag och kontostatus, vanligtvis kommer uppgifterna att raderas eller anonymiseras i enlighet med detta. 
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/ 

QUESTION: Vad händer med personuppgifter som är hänförliga till inaktiva eller stängda konton? 
ANSWER: Personuppgifter hänförliga till stängda eller inaktiva konton kommer att raderas eller anonymiseras så snart som möjligt efter det att kontot har stängts eller inaktiverats, men under vissa omständigheter kan de sparas så länge det är nödvändigt och relevant för verksamheten och för att uppfylla tillämplig lag. 
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/ 

QUESTION: Vilka åtgärder får Traderas vidta enligt lag för att bevara personuppgifter?
ANSWER: Tradera kan vidta åtgärder som tillåts enligt lag för att bevara personuppgifter på stängda eller inaktiva konton, exempelvis för att fullgöra rättsliga skyldigheter, förhindra bedrägerier, driva in förfallna avgifter, hantera tvistlösning eller upprätthålla Användaravtal. 
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy-2016-2018/