QUESTION 1: Vilken typ av information är Prestanda-uppgifterna som samlas in av Tradera-cookies?
ANSWER: Prestandadata som samlas in av Tradera-cookies används för anonym mätning av hur Tradera används så att användarupplevelsen kan förbättras.
URL: https://info.tradera.com/da/fake-emails/

QUESTION 2: Hur används cookies av Traderas annonseringspartners?
ANSWER: Cookies som används av Traderas annonseringspartners används för att visa riktade annonser som är relevanta för dig.
URL: https://info.tradera.com/da/fake-emails/

QUESTION 3: Varför är funktionella cookies användbara för Tradera-användare?
ANSWER: Funktionella cookies kan användas för utökad funktionalitet och användaranpassning på Tradera, t.ex. vissa sparade inställningar eller inloggning med Facebook.
URL: https://info.tradera.com/da/fake-emails/

QUESTION 4: Vad är syftet med att använda annonscookies på Tradera?
ANSWER: Syftet med att använda annonscookies på Tradera är att Traderas annonseringspartners kan använda cookies för att visa riktade annonser som är relevanta för dig.
URL: https://info.tradera.com/da/fake-emails/

QUESTION 5: Vad ska jag göra om jag tror att jag har fått en falsk e-postmeddelande från Tradera?
ANSWER: Om du tror att du har fått en falsk e-postmeddelande från Tradera bör du inte klicka på några länkar eller lämna ut några personuppgifter, utan istället vidta lämpliga åtgärder för att skydda dina personuppgifter.
URL: https://info.tradera.com/da/fake-emails/

QUESTION 6: Fungerar Traderas webbplats ordentligt utan att använda cookies?
ANSWER: Nej, Traderas webbplats fungerar inte ordentligt utan att använda cookies för att ge en bra användarupplevelse och funktionalitet.
URL: https://info.tradera.com/da/fake-emails/

QUESTION 7: Kan jag styra hur Tradera använder mina personuppgifter?
ANSWER: Ja, du har vissa rättigheter att styra hur Tradera använder dina personuppgifter baserat på dataskyddslagen.
URL: https://info.tradera.com/da/fake-emails/

QUESTION 8: Vad är syftet med Traderas användning av mina personuppgifter?
ANSWER: Syftet med Traderas användning av dina personuppgifter är att erbjuda en bättre användarupplevelse och för att fullgöra sina åtaganden gentemot dig som användare samt att efterleva lagen.
URL: https://info.tradera.com/da/fake-emails/

QUESTION 9: Varför behöver Tradera mina personuppgifter?
ANSWER: Tradera behöver dina personuppgifter för att tillhandahålla sina tjänster och produkter och för att fullgöra sina åtaganden gentemot dig som användare samt att efterleva lagen.
URL: https://info.tradera.com/da/fake-emails/

QUESTION 10: Vilken typ av personuppgifter samlar Tradera in om mig?
ANSWER: Tradera samlar in personuppgifter som namn, adress, e-postadress, telefonnummer och betalningsinformation.
URL: https://info.tradera.com/da/fake-emails/