QUESTION: Vilka åtgärder vidtar Tradera för att hålla sin sida fri från varumärkesförfalskningar och oauktoriserade objekt?
ANSWER: Tradera samarbetar med över 300 rättighetsinnehavare för att hålla sin sida fri från varumärkesförfalskningar och oauktoriserade objekt. Om du vill rapportera en produkt eller annons som bryter mot en rättighetsägares rättigheter kan du använda den tillgängliga rapporteringsfunktionen eller skicka ett e-postmeddelande till abuse@tradera.com. 
URL: https://info.tradera.com/da/our-collaborations/

QUESTION: Var kan jag hitta information om hur man handlar på Tradera?
ANSWER: Du kan hitta information om hur man handlar på Tradera genom att klicka på "Købe" på huvudmenyn på webbplatsens startsida. 
URL: https://info.tradera.com/da/our-collaborations/

QUESTION: Vilka kategorier av produkter kan jag hitta på Tradera?
ANSWER: Du kan hitta olika kategorier av produkter att köpa och sälja på Tradera beroende på dina intressen som bland annat kläder, smycken, elektronik och heminredning. 
URL: https://info.tradera.com/da/our-collaborations/

QUESTION: Om jag vill sälja som privatperson på Tradera, vilka steg behöver jag följa?
ANSWER: Om du vill sälja som privatperson på Tradera kan du följa de steg som beskrivs under "Sådan sælger du som privatperson" på webbplatsens startsida. 
URL: https://info.tradera.com/da/our-collaborations/

QUESTION: Kan företag sälja på Tradera?
ANSWER: Ja, företag kan sälja på Tradera. För att bli en företagssäljare behöver du registrera dig på webbplatsen och ta betalt via Tradera Checkout. Vänligen se detaljer under "Erhvervssælgere" på startsidan. 
URL: https://info.tradera.com/da/our-collaborations/

QUESTION: Vilka populära varumärken finns tillgängliga på Tradera?
ANSWER: Du kan hitta olika populära varumärken på Tradera beroende på vilken kategori av produkter du letar efter. Du kan se en översikt över populära varumärken på webbplatsens startsida under "Populære varemærker". 
URL: https://info.tradera.com/da/our-collaborations/

QUESTION: Hur fungerar Traderas fraktkalkylator?
ANSWER: Traderas fraktkalkylator hjälper till att beräkna fraktkostnader för en produkt beroende på storlek och vikt. Du kan hitta fraktkalkylatorn på startsidan under "Fragt beregner". 
URL: https://info.tradera.com/da/our-collaborations/

QUESTION: Hur kan jag donera till välgörenhetsorganisationer genom Tradera?
ANSWER: Du kan donera till välgörenhetsorganisationer genom att köpa en produkt från Traderas "Velgørenhed" kategori, där en del av försäljningen går till en vald organisation. 
URL: https://info.tradera.com/da/our-collaborations/

QUESTION: Vad är Traderas integritetspolicy?
ANSWER: Traderas integritetspolicy beskriver hur Tradera hanterar personuppgifter och skyddar användares integritet. Du kan hitta länken till integritetspolicyn längst ned på webbplatsens startsida under "Fortrolighedspolitik". 
URL: https://info.tradera.com/da/our-collaborations/

QUESTION: Kan jag ta reda på mer om Traderas samarbeten med sina partners?
ANSWER: Ja, du kan ta reda på mer om Traderas samarbeten med sina partners genom att besöka "Our collaborative partners" sidan på Traderas webbplats. 
URL: https://info.tradera.com/da/our-collaborations/