QUESTION 1: Hvad kan jeg gøre, hvis jeg opdager, at et varemærke krænkes på Tradera?
ANSWER: Hvis du opdager, at et varemærke krænkes på Tradera, kan du beskytte dit varemærke som rettighedshaver ved at sende en "Notice of Infringement" dokument til vero@tradera.com og indsende varenummeret og beskrivelsen af overtrædelsen. 
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-cooperation-rights-owners/

QUESTION 2: Hvordan kan jeg indsende dokumentet "Notice of Infringement"?
ANSWER: Du kan indsende dokumentet "Notice of Infringement" ved at udfylde dine oplysninger i formularen og sende dokumentet til vero@tradera.com. 
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-cooperation-rights-owners/

QUESTION 3: Hvorfor skal jeg indsende et NOCI-dokument, når jeg mener, at et varemærke krænkes på Tradera?
ANSWER: Det påkrævede "Notice of Infringement"-dokument er lavet for at sikre, at personen, der rapporterer varen eller indholdet, er rettighedshaver eller autoriseret til at rapportere for den pågældende rettighedshaver. 
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-cooperation-rights-owners/

QUESTION 4: Hvad sker der, når jeg indsender en "Notice of Infringement" dokument?
ANSWER: Når du indsender et "Notice of Infringement" dokument, vil de rapporterede varer hurtigere blive prioriteret og gennemgået. 
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-cooperation-rights-owners/

QUESTION 5: Kan jeg sende et NOCI-dokument flere gange, hvis jeg oplever, at et varemærke stadig krænkes på Tradera?
ANSWER: Du behøver kun at sende NOCI-dokumentet én gang. Herefter kan du sende varenummeret og beskrivelsen af overtrædelsen til vero@tradera.com. 
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-cooperation-rights-owners/

QUESTION 6: Hvor kan jeg finde NOCI-formularen?
ANSWER: Du kan finde "Notice of Infringement"-dokumentet ved at klikke på det nedenstående link og downloade formularen. (Kræver Adobe® Reader) 
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-cooperation-rights-owners/

QUESTION 7: Hvordan handler jeg på Tradera? 
ANSWER: For at handle på Tradera, kan du vælge kategorier, søge efter populære varemærker, og derefter købe de ønskede varer. 
URL: https://www.tradera.com/help/how-to-buy

QUESTION 8: Hvordan sælger jeg som privatperson på Tradera? 
ANSWER: For at sælge som privatperson på Tradera, kan du følge denne guide: "Sådan sælger du som privatperson". 
URL: https://info.tradera.com/se/tradera-som-privatperson/

QUESTION 9: Kan erhvervssælgere også handle på Tradera? 
ANSWER: Ja, erhvervssælgere kan også handle på Tradera. 
URL: https://info.tradera.com/se/tradera-for-foretag

QUESTION 10: Hvordan kan jeg få mere information om sikkerhed på Tradera? 
ANSWER: Du kan få mere information om sikkerhed på Tradera ved at læse Handelsbetingelser og Ofte stillede spørgsmål, eller ved at kontakte Tradera kundeservice. 
URL: https://www.tradera.com/help/terms-of-service
URL: https://www.tradera.com/help/faq
URL: https://www.tradera.com/help/contact-us