QUESTION: Vad är Traderas syfte med cookies på deras webbsida?
ANSWER: Tradera använder cookies för att anpassa innehåll, annonser, tillhandahålla funktioner för sociala medier och för att analysera trafiken på sin webbsida. Cookies hjälper dem att förbättra användarupplevelsen och göra Tradera mer användarvänligt.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-cooperation-rights-owners/

QUESTION: Kan jag avaktivera nödvändiga cookies från Tradera?
ANSWER: Nej, de nödvändiga cookies som Tradera använder är viktiga för att webbsidan ska fungera korrekt, vilket är varför de inte kan stängas av.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-cooperation-rights-owners/

QUESTION: Vad är syftet med användarupplevelsen när det gäller Traderas prestandacookies?
ANSWER: Prestandacookies används för anonym mätning av hur Tradera används så att användarupplevelsen kan förbättras. Prestandacookies hjälper Tradera att optimera deras webbsida och se till att allting fungerar smidigt.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-cooperation-rights-owners/

QUESTION: Vilket syfte har de funktionella cookies som Tradera använder?
ANSWER: Funktionella cookies används för utökad funktionalitet och användaranpassning på Tradera, t.ex. vissa sparade inställningar eller inloggning med Facebook. Genom att lagra information om dina inställningar på webbsidan hjälper funktionella cookies till att göra användarupplevelsen enklare och bekvämare.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-cooperation-rights-owners/

QUESTION: Vad är marknadsföringscookies på Traderas webbsida för?
ANSWER: Marknadsföringscookies används av Traderas annonseringspartners för att visa riktade annonser som är relevanta för användaren. Detta gör att Tradera kan visa annonser som är relevanta och intressanta för användarna.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-cooperation-rights-owners/

QUESTION: Vilken information delar Tradera med sina partners om min användning av deras webbsida?
ANSWER: Tradera delar information om din användning av deras webbsida med sina partners för sociala medier, annonsering och analys. Denna information används för att skapa en bättre användarupplevelse på webbsidan och för att optimera marknadsföring.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-cooperation-rights-owners/

QUESTION: Varför måste Tradera ha användarbaserad marknadsföring på sin webbsida?
ANSWER: Genom användarbaserad marknadsföring kan Tradera visa annonser som är mer relevanta och intressanta för användaren. Detta gör att användarna får en bättre upplevelse och Tradera kan optimera marknadsföringen för att generera fler affärer.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-cooperation-rights-owners/

QUESTION: Vad är syftet med Traderas samarbete med rättighetsinnehavare?
ANSWER: Traderas samarbete med rättighetsinnehavare är till för att de ska kunna upprätthålla sin policy att endast sälja produkter som inte bryter mot lagar och regler. Rättighetsinnehavarna kan hjälpa Tradera att identifiera falska produkter och stoppa dem från att säljas på webbsidan.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-cooperation-rights-owners/

QUESTION: Vilka åtgärder kan Tradera vidta om en säljare försöker sälja en produkt som bryter mot lagar och regler?
ANSWER: Om en säljare försöker sälja en produkt som bryter mot lagar och regler kan Tradera vidta åtgärder såsom att ta bort annonsen, blockera säljarens konto eller vidta rättsliga åtgärder beroende på omständigheterna.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-cooperation-rights-owners/

QUESTION: Kan jag som säljare sälja allt på Tradera?
ANSWER: Nej, Tradera har en policy som säger att endast produkter som inte bryter mot lagar och regler får säljas på webbsidan. Så som säljare måste man se till att ens produkter uppfyller Traderas policy innan man säljer dem på deras webbsida.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-cooperation-rights-owners/