QUESTION: Hvordan arbejder Tradera for at sikre annonceoverholdelse?
ANSWER: Tradera arbejder for at sikre, at alle annoncer på deres side overholder deres regler og svensk lovgivning. Tradera's sikkerhedsteam kan gennemgå annoncer, der ikke følger reglerne, og de arbejder også proaktivt med at finde annoncer, der ikke overholder reglerne.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/

QUESTION: Hvordan behandler Tradera personlige oplysninger?
ANSWER: Tradera behandler personlige oplysninger af alle deres medlemmer på deres platform. Hvert medlem er knyttet til deres personnummer og er derfor ikke anonym, når de handler på Tradera eller andre købs- og salgssider.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/

QUESTION: Hvordan gennemgår Tradera medlemskonti for dårlige oplevelser?
ANSWER: Tradera gennemgår løbende alle deres medlemmer, som andre har haft dårlige oplevelser med. De opfordrer også deres brugere til at bruge funktioner for at give dem en idé om, hvordan deres medlemmer klarer sig.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/

QUESTION: Hvilke fokusområder har Tradera?
ANSWER: Traderas fokusområder er at skabe en sikker markedsplads for kunder og sælgere. De ønsker, at alle, der sælger og køber varer på deres platform, skal føle sig sikre. 
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/

QUESTION: Hvordan kan man rapportere en annonce på Tradera?
ANSWER: Alle medlemmer af Tradera kan rapportere en annonce, der ikke følger deres regler, og Traderas sikkerhedsteam vil gennemgå den.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/

QUESTION: Kan købere og sælgere anmelde hinanden på Tradera?
ANSWER: Ja, efter hver gennemført handel kan købere og sælgere anmelde hinanden på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/

QUESTION: Hvilken type anmeldelser kan købere og sælgere på Tradera give hinanden?
ANSWER: Efter hver gennemført handel har købere og sælgere mulighed for at anmelde hinanden på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/

QUESTION: Hvilken type oplysninger er inkluderet i Traderas persondatapolitik?
ANSWER: Traderas persondatapolitik beskriver, hvordan de håndterer personlige oplysninger af deres medlemmer, herunder det personnummer, der er knyttet til hver medlemskab. 
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/

QUESTION: Kan du læse mere om Traderas annonceregler?
ANSWER: Ja, du kan læse mere om Traderas annonceregler på deres hjemmeside.
URL: https://info.tradera.com/da/regler-for-annoncering/

QUESTION: Er det sikkert at købe og sælge varer på Tradera?
ANSWER: Tradera har et fokus på at skabe en sikker markedsplads for deres kunder og sælgere, så de kan føle sig sikre, når de køber og sælger varer på platformen.    
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/