QUESTION 1: Vilket är syftet med funktionella cookies på Tradera?
ANSWER: Syftet med funktionella cookies på Tradera är att ge utökad funktionalitet och användaranpassning. De används till exempel för att spara vissa inställningar eller för att logga in med Facebook.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/

QUESTION 2: Vad är syftet med marknadsföringscookies på Tradera?
ANSWER: Syftet med marknadsföringscookies på Tradera är att användas av annonspartner för att skapa riktade annonser relevanta för användaren.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/

QUESTION 3: Vad är skillnaden mellan funktionella och marknadsföringscookies på Tradera?
ANSWER: Skillnaden mellan funktionella och marknadsföringscookies på Tradera är att funktionella cookies erbjuder utökad funktionalitet och användaranpassning på sidan medan marknadsföringscookies används av annonspartners för riktade annonser relevanta för användaren.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/

QUESTION 4: Varför använder Tradera cookies?
ANSWER: Tradera använder cookies för att öka funktionaliteten på sidan, förbättra användarupplevelsen och för riktade annonser från annonspartners.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/

QUESTION 5: Behöver jag godkänna användningen av cookies på Tradera?
ANSWER: Ja, som användare behöver du godkänna användningen av cookies på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/

QUESTION 6: Är det säkert att använda cookies på Tradera?
ANSWER: Ja, det är säkert att använda cookies på Tradera. Användningen av cookies har blivit rutin för en mängd tjänster på internet och Tradera är mån om användarnas personliga integritet.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/

QUESTION 7: Kan jag själv välja att inte använda cookies på Tradera?
ANSWER: Ja, du kan själv välja att inte använda cookies på Tradera genom att stänga av funktionen i din webbläsare. Dock kan detta leda till att sidans funktionalitet minskas.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/

QUESTION 8: Vad händer om jag inte godkänner användningen av cookies på Tradera?
ANSWER: Om du inte godkänner användningen av cookies på Tradera kan det leda till att sidans funktionalitet minskas samt att du inte får tillgång till utökad funktionalitet och användaranpassning.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/

QUESTION 9: Kan jag radera cookies från Tradera?
ANSWER: Ja, du kan radera cookies från Tradera genom att stänga av funktionen i din webbläsare. Dock kan detta leda till att sidans funktionalitet minskas.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/

QUESTION 10: Kan Tradera dela mina personuppgifter med tredje part genom användningen av cookies?
ANSWER: Tradera delar inte personuppgifter med tredje part genom användningen av cookies. Användningen av cookies sker enbart för att förbättra användarupplevelsen på sidan.
URL: https://info.tradera.com/da/traderas-work/