QUESTION: Kan jeg byde på mine egne annoncer på Tradera?
ANSWER: Nej, det är inte tillåtet att bjuda på sina egna annonser på Tradera enligt shill-biddingreglerna på webbplatsen.
URL: https://info.tradera.com/da/shill-bidding/

QUESTION: Vad är syftet med regeln för shill-bidding på Tradera?
ANSWER: Syftet med shill-biddingregeln är att förhindra manipulation av priser som kan skada trovärdigheten för auktionerna på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/da/shill-bidding/

QUESTION: Är det okej att bjuda på varor som man inte tänker att köpa när man lägger ett bud på Tradera?
ANSWER: Nej, man får bara bjuda på varor som man har för avsikt att köpa. 
URL: https://info.tradera.com/da/shill-bidding/

QUESTION: Kan jag bjuda på varor för en vän på Tradera?
ANSWER: Nej, det är inte tillåtet att bjuda på varor för vänner eller bekanta på Tradera enligt shill-biddingreglerna.
URL: https://info.tradera.com/da/shill-bidding/

QUESTION: Vilka åtgärder vidtas om man bryter mot shill-biddingreglerna på Tradera?
ANSWER: Om någon bryter mot shill-biddingreglerna på Tradera kan Tradera vidta åtgärder som att avsluta kontot eller att ta bort bud.
URL: https://info.tradera.com/da/shill-bidding/

QUESTION: Vad är shill-bidding på Tradera?
ANSWER: Shill-bidding är att lägga bud på en annons med syfte att manipulera priset och påverka auktionen på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/da/shill-bidding/

QUESTION: Kan jag bjuda på Tradera för att höja priset på en annons?
ANSWER: Nej, det är inte tillåtet att bjuda på Tradera med syfte att höja priset på en annons. 
URL: https://info.tradera.com/da/shill-bidding/

QUESTION: Hur kan jag rapportera någon som bryter mot shill-biddingreglerna på Tradera?
ANSWER: Det går att rapportera någon som bryter mot shill-biddingreglerna på Tradera genom att kontakta Traderas kundtjänst och beskriva situationen.
URL: https://info.tradera.com/da/shill-bidding/

QUESTION: Vad är konsekvenserna av att manipulera priser genom shill-bidding på Tradera?
ANSWER: Konsekvenserna av att manipulera priser genom shill-bidding på Tradera kan vara att kontot stängs ner och att personen inte får möjlighet att handla på Tradera igen.
URL: https://info.tradera.com/da/shill-bidding/

QUESTION: Kan jag bjuda på en annons för en familjemedlem på Tradera?
ANSWER: Nej, det är inte tillåtet att bjuda på en annons för en familjemedlem eller någon annan bekant på Tradera enligt shill-biddingreglerna på webbplatsen.
URL: https://info.tradera.com/da/shill-bidding/