QUESTION: Vad är Butikstjänsten på Tradera?
ANSWER: Butikstjänsten på Tradera är en tjänst där Butiksinnehavare har möjlighet att lägga upp innehåll och föremål till försäljning samt har möjlighet att profilera dig med en egen logotyp och landningssida.

URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/

QUESTION: Vilka kan använda Butikstjänsten på Tradera?
ANSWER: Butikstjänsten på Tradera kan användas av både privatpersoner och näringsidkare. Näringsidkare definieras enligt konsumentköplagen som en fysisk eller juridisk person som handlar för ändamål som har samband med den egna näringsverksamheten.

URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/

QUESTION: Vem ansvarar för att bedöma om Butiken drivs av en privatperson eller näringsidkare på Tradera?
ANSWER: Det är upp till Butiksinnehavaren att bedöma och ange huruvida Butiken drivs av en privatperson eller näringsidkare. Tradera har ingen möjlighet att göra en bedömning och ansvarar ej för att du har gjort en korrekt bedömning.

URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/

QUESTION: Vad påverkar bedömningen av Butiken som privatperson eller näringsidkare för användare på Tradera?
ANSWER: Bedömningen påverkar dels om användaren kan ha vissa rättigheter eller skyldigheter enligt tvingande konsumenträttsliga lagar och regler och dels om och hur beskattning av försäljningen i din Butik ska ske.

URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/

QUESTION: Vilket ansvar har Butiksinnehavaren på Tradera för korrekt bedömning av Butiken som privatperson eller näringsidkare?
ANSWER: Butiksinnehavaren ansvarar för korrekt bedömning av Butiken som privatperson eller näringsidkare på Tradera. Tradera kan ej kontrollera riktigheten av lämnad information och ansvarar ej för att du har gjort en korrekt bedömning.

URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/

QUESTION: Kan Tradera hjälpa Butiksinnehavaren med bedömningen av Butiken som privatperson eller näringsidkare på Tradera?
ANSWER: Nej, Tradera har ingen möjlighet att göra en bedömning av huruvida en Butiksinnehavare ska anses utnyttja Butikstjänsten som privatperson eller inom ramen för näringsverksamhet. Det är upp till Butiksinnehavaren att bedöma och ange huruvida Butiken drivs av en privatperson eller näringsidkare.

URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/

QUESTION: Vilket ansvar har Butiksinnehavaren för beskattning av försäljningen i Butiken på Tradera?
ANSWER: Butiksinnehavaren är ansvarig för beskattning av försäljningen i Butiken på Tradera. Det är viktigt att bedömningen av Butiken som privatperson eller näringsidkare är korrekt, eftersom det påverkar om och hur beskattning av försäljningen i din Butik ska ske.

URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/

QUESTION: Vilken information kan Tradera komma att lämna ut om användarna till myndigheter?
ANSWER: Tradera kan komma att lämna ut uppgifter om sina användare t.ex. till Skatteverket. Butiksinnehavaren är införstådd med detta.

URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/

QUESTION: Finns det rätt att ångra beställningen av en vara på Tradera?
ANSWER: Om inte du och Tradera kommer överens om annat så samtycker du till att du inte har rätt att ångra beställningen av en vara på Tradera.

URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/

QUESTION: Vad är en Butiksinnehavare på Tradera?
ANSWER: En Butiksinnehavare på Tradera är en användare som använder Butikstjänsten för att lägga upp innehåll och föremål till försäljning.

URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/