QUESTION: Vad gäller efter att dessa särskilda villkor har trätt i kraft?
ANSWER: Dessa särskilda villkor gäller tills vidare med en ömsesidig uppsägningstid på en (1) månad.
URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/

QUESTION: Vilket ansvar åtar sig Butiksinnehavaren att följa?
ANSWER: Butiksinnehavaren åtar sig att följa Traderas Användaravtal, tillämpliga lagar, föreskrifter och riktlinjer samt av Tradera från tid till annan antagna policyer.
URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/

QUESTION: Vad händer om Butiksinnehavaren inte följer Traderas Användaravtal och policyer?
ANSWER: Tradera förbehåller sig rätten att begränsa, stänga eller säga upp Butikstjänsten om Butiksinnehavaren inte följer detta.
URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/

QUESTION: Kan särskilda villkor ändras?
ANSWER: Ja, Tradera har rätt att ändra dessa särskilda villkor från tid till annan genom att publicera de nya villkoren på www.tradera.com, www.info.tradera.com eller skicka dem via e-post.
URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/

QUESTION: När börjar de ändrade särskilda villkoren att gälla?
ANSWER: De ändrade villkoren ska börja gälla automatiskt 30 dagar efter att de tillhandahölls.
URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/

QUESTION: Har användaren rätt att avsluta sitt användarkonto hos Tradera?
ANSWER: Ja, användaren har rätt att när som helst avsluta sitt användarkonto hos Tradera enligt vad som framgår ovan och i enlighet med Användaravtalet.
URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/

QUESTION: Vad händer om användaren fortsätter att använda Tjänsterna efter att de nya särskilda villkoren börjar gälla?
ANSWER: Genom att fortsätta använda Tjänsterna efter att de nya särskilda villkoren börjar gälla godkänner användaren de nya särskilda villkoren.
URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/

QUESTION: När var det senaste tillfället dessa villkor uppdaterades?
ANSWER: Detta avtal är senast uppdaterat 9 juli 2019.
URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/

QUESTION: Vad kan jag köpa på Tradera?
ANSWER: Du kan köpa olika varor, beroende på vilka produkter som säljs av användare på Tradera, som kan vara nya och begagnade produkter från olika kategorier och med olika varumärken.
URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/

QUESTION: Finns det någon fraktlösning på Tradera som är mer miljövänlig än andra?
ANSWER: Ja, Tradera har en grön frakt-lösning med DHL Service Point som är ett mer miljövänligt alternativ då det är mer CO2-nedsatt än hemleverans och det ingår en fossilfri leverans till ditt Service Point.
URL: https://info.tradera.com/butiksavtal/