QUESTION: Hvad skal jeg gøre, hvis min pakke er beskadiget eller bortkommet?
ANSWER: Hvis en pakke er beskadiget eller bortkommet, skal du kontakte Bring Kundeservice for at starte en reklamation.
URL: https://info.tradera.com/da/bring/

QUESTION: Er en pakke sendt med Bring altid forsikret?
ANSWER: Ja, en pakke sendt med Bring for Tradera er altid forsikret.
URL: https://info.tradera.com/da/bring/

QUESTION: Hvor lang tid tager det normalt at modtage en pakke fra Bring?
ANSWER: Din pakke leveres normalt inden for 2-6 hverdage, men det afhænger af, hvornår sælgeren sender pakken, og hvor i landet sælgeren og køberen befinder sig.
URL: https://info.tradera.com/da/bring/

QUESTION: Hvem er ansvarlig for at pakke en vare forsvarligt?
ANSWER: Afsenderen er ansvarlig for at pakke varen forsvarligt, så der ikke opstår skader under transporten. 
URL: https://info.tradera.com/da/bring/

QUESTION: Hvilke anbefalinger er der til at undgå skader under transporten?
ANSWER: Afsenderen skal sikre sig, at varen er pakket på en sådan måde, at indholdet eller andre pakker ikke bliver beskadiget under forsendelsen. Brug tilstrækkeligt emballagemateriale, så varen er ubevægelig i pakken. En anbefaling er, at pakken skal kunne klare et fald fra et bord.
URL: https://info.tradera.com/da/bring/

QUESTION: Er det nyttigt at skrive sedler på pakken om glasvarer eller skrøbeligt indhold?
ANSWER: Nej, sedler eller tekst om glasvarer eller skrøbeligt indhold eller lignende giver ingen ekstra beskyttelse, da pakkerne håndteres af maskiner.
URL: https://info.tradera.com/da/bring/

QUESTION: Hvordan fungerer labelless forsendelse?
ANSWER: Efter bestilling af fragt med Bring modtager du en kode, som kan skrives direkte på din pakke. Når pakken er indleveret i pakkeshoppen, håndterer Bring pakken, inden den sendes til modtageren. Med den labelless forsendelseskode er det ikke nødvendigt med en fysisk label på pakken.
URL: https://info.tradera.com/da/bring/

QUESTION: Er det nødvendigt med en fysisk label på pakken i labelless forsendelse?
ANSWER: Nej, det er ikke nødvendigt med en fysisk label på pakken i labelless forsendelse.
URL: https://info.tradera.com/da/bring/

QUESTION: Hvordan kan jeg kontakte Bring Kundeservice?
ANSWER: Du kan kontakte Bring Kundeservice, hvis din pakke er beskadiget eller bortkommet, ved at gå til Tradera's Bring informationsside og bruge de angivne kontaktoplysninger.
URL: https://info.tradera.com/da/bring/

QUESTION: Kan jeg spore min pakke, når den er sendt med Bring?
ANSWER: Ja, du kan spore din pakkes status, når den er sendt med Bring, ved brug af det sporingsnummer, der er sendt til dig.
URL: https://info.tradera.com/da/bring/