QUESTION 1: Varför använder Tradera cookies?
ANSWER: Tradera använder cookies för att anpassa innehåll, annonser, tillhandahålla funktioner för sociala medier och för att analysera deras trafik. 
URL: https://info.tradera.com/en/postnord/

QUESTION 2: Vad är syftet med att Tradera använder cookies som inte kan stängas av?
ANSWER: De nödvändiga cookies som inte kan stängas av används för att göra att Traderas webbplats fungerar korrekt.
URL: https://info.tradera.com/en/postnord/

QUESTION 3: Vilket syfte har de prestandacookies som Tradera använder? 
ANSWER: Prestandacookies används för anonym mätning av användningen på Tradera så att användarupplevelsen kan förbättras. 
URL: https://info.tradera.com/en/postnord/

QUESTION 4: Vilket syfte har de funktionella cookies som Tradera använder? 
ANSWER: Funktionella cookies används av Tradera för utökad funktionalitet och användaranpassning på Tradera, till exempel vissa sparade inställningar eller inloggning med Facebook.
URL: https://info.tradera.com/en/postnord/

QUESTION 5: Varför sparar Traderas cookies information? 
ANSWER: Tradera sparar information om användning av deras webbplats och andra aktiviteter för att anpassa innehåll och annonser. Denna information delas också med Traderas partners för sociala medier, annonsering och analys. 
URL: https://info.tradera.com/en/postnord/

QUESTION 6: Kan jag stänga av cookies på Tradera? 
ANSWER: Nödvändiga cookies som används för att webbplatsen ska fungera korrekt kan inte stängas av. Men du kan välja att inte tillåta Tradera att använda marknadsföringscookies. 
URL: https://info.tradera.com/en/postnord/

QUESTION 7: Vad är syftet med marknadsföringscookies som Tradera använder?
ANSWER: Marknadsföringscookies används av Traderas annonseringspartners för att visa riktade annonser som är relevanta för användarna. 
URL: https://info.tradera.com/en/postnord/

QUESTION 8: Använder Tradera cookies för att analysera trafik på deras webbplats? 
ANSWER: Ja, Tradera använder cookies för att analysera trafik på deras webbplats. Dess syfte är att förbättra användarupplevelsen. 
URL: https://info.tradera.com/en/postnord/

QUESTION 9: Vad händer om jag inte godkänner användningen av cookies på Tradera? 
ANSWER: En del av Traderas funktioner kan bli begränsade om du inte tillåter användningen av cookies. Specifikt, så kommer Tradera att begränsa eller blockera funktionen för användaranpassning. 
URL: https://info.tradera.com/en/postnord/

QUESTION 10: Vilka parter delar Tradera information med om min användning av deras webbplats? 
ANSWER: Tradera delar information om din användning av deras webbplats med sociala medier, annonseringspartner och analyspartner. 

URL: https://info.tradera.com/en/postnord/