QUESTION 1: Får man sälja begagnade underkläder på Tradera?
ANSWER: Nej, det är inte tillåtet att sälja begagnade underkläder på Tradera på grund av hygieniska skäl.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/begagnade-underklader/

QUESTION 2: Vilka regler gäller för djurförsäljning på Tradera?
ANSWER: På Tradera är det endast tillåtet att sälja vissa djur enligt länsstyrelsens föreskrifter. Dessutom måste försäljningen gå igenom en godkänd auktion.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/objekt-du-inte-far-salja/djur-och-vaxter/

QUESTION 3: Får man sälja konst på Tradera?
ANSWER: Ja, det är tillåtet att sälja konst på Tradera så länge det inte bryter mot Svensk lagstiftning eller Traderas regler.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/objekt-du-inte-far-salja/konst/

QUESTION 4: Är det tillåtet att sälja skjutvapen på Tradera?
ANSWER: Nej, det är inte tillåtet att sälja skjutvapen på Tradera även om det är lagligt att äga ett skjutvapen i Sverige.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/objekt-du-inte-far-salja/olagliga-objekt/

QUESTION 5: Får man sälja böcker och filmer på Tradera?
ANSWER: Ja, det är tillåtet att sälja böcker och filmer på Tradera så länge det inte bryter mot Svensk lagstiftning eller Traderas regler.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/objekt-du-inte-far-salja/bocker-och-filmer/

QUESTION 6: Vilka regler gäller vid försäljning av hantverk på Tradera?
ANSWER: Det är tillåtet att sälja hantverk på Tradera så länge det är egengjort och inte bryter mot Svensk lagstiftning eller Traderas regler.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/objekt-du-inte-far-salja/hantverk/

QUESTION 7: Får man sälja förfalskade varor på Tradera?
ANSWER: Nej, det är inte tillåtet att sälja förfalskade varor på Tradera då det bryter mot Svensk lagstiftning och immaterialrättigheter.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/objekt-du-inte-far-salja/forslakningar/

QUESTION 8: Finns det några föremål som inte får säljas på Tradera?
ANSWER: Ja, det finns objekt som inte får säljas på Tradera enligt Svensk lagstiftning och Traderas regler, inklusive förfalskningar, vapen, och droger.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/objekt-du-inte-far-salja/

QUESTION 9: Vad är Traderas policy för reklamation eller retur av produkter?
ANSWER: Tradera är en marknadsplats där säljare och köpare möts. Säljare är ansvariga för att beskriva produkten korrekt, medan köpare är ansvariga för att stämma av produktens skick innan köp. Om produkten inte överensstämmer med beskrivningen eller är skadad, är det upp till säljare och köpare att komma överens om en lösning.
URL: https://www.tradera.com/help/article/793/fel-i-vara

QUESTION 10: Vilken information behöver man ge när man anmäler en misstänkt bedragare på Tradera?
ANSWER: För att anmäla en misstänkt bedragare på Tradera behöver man uppge säljarens användarnamn, information om vilken produkt som det handlade om, och beskriva händelsen och eventuella bevis. 
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/risksakerhet/misstanker-du-bedrageri/