QUESTION: Vad kan hända med mitt konto om jag inte använder det under en längre tid?
ANSWER: Om ditt konto inte har använts under en längre tid kan det raderas av Tradera. Tradera förbehåller sig rätten att stänga konton som inte kan bekräftas eller som inte har använts under en längre tid.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan jag ångra detta Användaravtal enligt Distans- och hemförsäljningslagen (2005:59)?
ANSWER: Om inte du och Tradera kommer överens om annat så samtycker du till att du inte har rätt att ångra detta Användaravtal enligt Distans- och hemförsäljningslagen (2005:59) efter det att vi har börjat tillhandahålla Tjänsterna. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vilka lagar måste jag följa om jag bedriver näringsverksamhet på Tradera?
ANSWER: Om du bedriver näringsverksamhet på Tradera, så måste du följa de lagar som gäller för handel på den webbplats som du använder.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan Tradera ändra eller upphöra med att tillhandahålla Tjänsterna helt eller delvis?
ANSWER: Ja, Tradera förbehåller sig rätten att ändra eller upphöra att tillhandahålla Traderas Tjänster helt eller delvis.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vad händer om Tradera väsentligt ändrar eller upphör att tillhandahålla Tjänsterna?
ANSWER: Om Tradera väsentligt ändrar eller upphör att tillhandahålla Tjänsterna avser Tradera att meddela dig i förväg enligt avsnitt Övrigt nedan. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vilka åtgärder kan Tradera vidta om jag missbrukar deras tjänster?
ANSWER: Tradera kan begränsa, stänga eller säga upp deras Tjänster och användarkonton om användarna missbrukar deras tjänster.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan jag sälja information eller mjukvara från en av Traderas applikationer utan samtycke?
ANSWER: Nej, det är inte tillåtet att sälja eller vidarelicensiera Traderas applikationer eller någon information eller mjukvara som hör till sådana applikationer utan samtycke.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vad händer om jag registrerar mig hos Tradera som näringsidkare?
ANSWER: Om du registrerar dig hos Tradera som näringsidkare, bekräftar du att du har behörighet och befogenhet att företräda och binda näringsidkaren till detta Användaravtal.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan jag samla in information om användare utan samtycke från Tradera?
ANSWER: Nej, det är inte tillåtet att samla in information om användare, t ex e-postadresser, utan samtycke från Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: När får jag tillgång till Traderas Tjänster?
ANSWER: Vi kommer att börja tillhandahålla våra Tjänster till dig så snart du har godkänt detta Användaravtal.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/