but used underwear? It turns out that selling used underwear is actually legal in many countries, including Sweden. On Tradera, you can find a variety of used underwear listings, from boxers to thongs.

QUESTION 1: Är det lagligt att sälja använda underkläder på Tradera?
\ANSWER: Ja, det är lagligt att sälja använda underkläder på Tradera och i många andra länder, inklusive Sverige. 
URL: https://info.tradera.com/en/used-underwear/

QUESTION 2: Vilken typ av använda underkläder kan man hitta på Tradera?
\ANSWER: På Tradera kan man hitta olika sorters använda underkläder, från boxershorts till trosor. 
URL: https://info.tradera.com/en/used-underwear/

QUESTION 3: Får man sälja nya underkläder på Tradera?
\ANSWER: Ja, det är tillåtet att sälja nya underkläder på Tradera. 
URL: https://info.tradera.com/en/used-underwear/

QUESTION 4: Är det säkert att köpa använda underkläder på Tradera?
\ANSWER: Tradera har olika riktlinjer för säljare och köpare, som kräver att underkläder som säljs måste tvättas och inte kan beskrivas som nya. Därför är det upp till köparen att bedöma om de känner sig bekväma med att köpa använda underkläder på Tradera. 
URL: https://info.tradera.com/en/used-underwear/

QUESTION 5: Kan man returnera använda underkläder som man har köpt på Tradera?
\ANSWER: Nej, det går inte att returnera använda underkläder på Tradera på grund av hälsoskäl. 
URL: https://info.tradera.com/en/used-underwear/

QUESTION 6: Finns det några särskilda regler för att sälja använda underkläder på Tradera?
\ANSWER: Ja, Tradera har riktlinjer för använda underkläder. Säljare måste tvätta underkläderna innan de säljer dem, och de kan inte beskriva dem som nya. 
URL: https://info.tradera.com/en/used-underwear/

QUESTION 7: Hur kan man kontakta Tradera om man har frågor om att sälja eller köpa använda underkläder?
\ANSWER: Man kan använda kontaktsidan på Traderas webbplats för att ställa frågor om att sälja eller köpa använda underkläder på plattformen. 
URL: https://info.tradera.com/en/used-underwear/

QUESTION 8: Kan man sälja använda strumpor på Tradera?
\ANSWER: Ja, det är tillåtet att sälja använda strumpor på Tradera. 
URL: https://info.tradera.com/en/used-underwear/

QUESTION 9: Finns det några gränser för hur mycket använda underkläder man kan sälja på Tradera?
\ANSWER: Det finns inga specifika gränser för hur många använda underkläder man kan sälja på Tradera, men säljare måste följa plattformens allmänna riktlinjer och policys. 
URL: https://info.tradera.com/en/used-underwear/

QUESTION 10: Måste man betala skatt på intäkter från försäljning av använda underkläder på Tradera?
\ANSWER: Ja, enligt svenska skatteregler måste man betala skatt på intäkter från försäljning på Tradera, inklusive intäkter från försäljning av använda underkläder. 
URL: https://info.tradera.com/en/used-underwear/