QUESTION: Vilka presentkort är tillåtna att sälja på Tradera?
ANSWER: Presentkort utfärdat av ett väletablerat företag och som avser en produkt som i övrigt är tillåten på Tradera är tillåtna att sälja på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/tjanster-och-presentkort/

QUESTION: Varför tillåts inte försäljning av tjänster eller presentkort under okontrollerade former på Tradera?
ANSWER: Försäljning av tjänster eller presentkort under okontrollerade former kan skada Tradera och dess medlemmar, vilket är anledningen varför det inte tillåts på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/tjanster-och-presentkort/

QUESTION: Kan man sälja presentkort utfärdat av privatpersoner på Tradera?
ANSWER: Det är inte tillåtet att sälja presentkort utfärdat av privatpersoner på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/tjanster-och-presentkort/

QUESTION: Varför tillåts inte försäljning av otillåtna varor på Tradera?
ANSWER: Försäljning av otillåtna varor kan skada Tradera och dess medlemmar samt bryta mot svensk lagstiftning, vilket är anledningen varför det inte tillåts på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/handla-pa-tradera/forbjudna-foremal/

QUESTION: Vad är exempel på otillåtna varor att sälja på Tradera?
ANSWER: Exempel på otillåtna varor att sälja på Tradera är "virtuella" förhållanden, tjänster som antyder massage eller på något sätt förmedlar en intim kontakt inklusive träffar, ledsagare eller motsvarande, presentkort utfärdade av privatpersoner och presentkort utfärdade av företag som inte anses vara väletablerade.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/tjanster-och-presentkort/ och https://info.tradera.com/sakerhetscenter/handla-pa-tradera/forbjudna-foremal/

QUESTION: Kan vissa undantag från regeln om försäljning av tjänster och presentkort förekomma på Tradera ibland?
ANSWER: Vid större kampanjer kan vissa undantag från regeln om försäljning av tjänster och presentkort förekomma på Tradera, men alltid i samförstånd med Tradera.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/tjanster-och-presentkort/

QUESTION: Vad menas med väletablerat företag när det gäller presentkort på Tradera?
ANSWER: Vad som klassas som ett väletablerat företag avgörs av Tradera, vilket är en regel för att säkerställa sig om att presentkortet är giltigt och inte en bluff.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/tjanster-och-presentkort/

QUESTION: Vilket är syftet med den policy som hindrar försäljningen av renodlade tjänster på Tradera?
ANSWER: Syftet med den regeln är att säkerställa en säker och trygg handelsplats för alla medlemmar på Tradera, eftersom försäljning av tjänster under okontrollerade former kan skada Tradera och dess medlemmar.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/tjanster-och-presentkort/

QUESTION: Kan man sälja tjänster sålda och förmedlade av ett väl etablerat företag på Tradera?
ANSWER: Tjänster sålda och förmedlade av ett väl etablerat företag är tillåtna att sälja på Tradera med restriktioner.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/tjanster-och-presentkort/

QUESTION: Vad menas med restriktioner när det gäller att sälja tjänster på Tradera?
ANSWER: Vad som klassas som en restriktion avgörs av Tradera, vilket en regel för att säkerställa sig om att tjänsterna är tillåtna och inte en bluff.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/tjanster-och-presentkort/