QUESTION: Vilken sorts brickor är godkända att sälja på Tradera?
ANSWER: Man får sälja polisbrickor, förutsatt att det i beskrivningen tydligt anges att brickan är ett historiskt föremål eller att den är utfärdad av en organisation som inte längre finns. Minibrickor (ungefär 3 × 3 centimeter stora) är också tillåtna att sälja. Det är också godkänt att sälja souvenirobjekt som hats, muggar, broscher, pennor, knappar, manschettknappar, T-shirts, och sedelklämmor.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/uniformer-och-sakerhetsrelaterade-objekt/

QUESTION: Kan man sälja officiella brickor på Tradera?
ANSWER: Nej, det är inte tillåtet att sälja officiella brickor på Tradera. Endast brickor som klart och tydligt inte är officiella (till exempel plast-, eller leksaksbrickor) är godkända att säljas.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/uniformer-och-sakerhetsrelaterade-objekt/

QUESTION: Vad är Grön frakt på Tradera?
ANSWER: Grön frakt är ett sätt att skicka varor med Tradera till klimatneutrala priser. Genom att välja Grön frakt för din försändelse bidrar du till att minska koldioxidavtrycket och stödjer samtidigt klimatprojekt.
URL: https://www.tradera.com/info/gronfrakt

QUESTION: Vad är försäljningsavgiften på Tradera?
ANSWER: Försäljningsavgiften på Tradera är 5 % av försäljningspriset för sålda föremål.
URL: https://www.tradera.com/info/salj

QUESTION: Kan man donera med Tradera?
ANSWER: Ja, man kan donera med Tradera genom att välja att sälja en vara och välja att donera intäkten från försäljningen till en av Traderas samarbetsorganisationer.
URL: https://www.tradera.com/info/donera

QUESTION: Vilka kategorier finns det på Tradera?
ANSWER: Det finns många olika kategorier på Tradera såsom kläder, skor, sport, hem & trädgård, elektronik, musik, bilar & fordon och mycket mer.
URL: https://www.tradera.com/info/kategorier

QUESTION: Vad är "Köp" på Tradera?
ANSWER: "Köp" är Traderas avdelning där du kan köpa varor från säljare på Tradera.
URL: https://www.tradera.com/info/kop

QUESTION: Kan företag sälja på Tradera?
ANSWER: Ja, företag kan sälja på Tradera genom att skapa ett företagskonto.
URL: https://www.tradera.com/info/salj

QUESTION: Vad är en uniform på Tradera?
ANSWER: En uniform på Tradera är ett klädesplagg som är speciellt framtaget för en särskild yrkesgrupp. Det är tillåtet att sälja uniformer på Tradera om det inte är frågan om uniformer som är utfärdade av svenska staten, polisen, räddningstjänsten eller svenska krigsmakten (Försvarsmakten) samt uniformer från andra länders krigsmakter.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/uniformer-och-sakerhetsrelaterade-objekt/

QUESTION: Vad är kraven på att sälja uniformer på Tradera?
ANSWER: Uniformer som är utfärdade av svenska staten, polisen, räddningstjänsten eller svenska krigsmakten (Försvarsmakten) samt uniformer från andra länders krigsmakter får inte säljas på Tradera. För andra uniformer måste säljaren tydligt beskriva att föremålet enbart är en uniform och inte förklara hur de kan användas eller vilken yrkesförening de är tillhörande.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/regler-pa-tradera/uniformer-och-sakerhetsrelaterade-objekt/