QUESTION: Vilka dagar sker leveranser till och från ombud?
ANSWER: Leveranser till och från ombud sker helgfria vardagar, måndag till fredag.
URL: https://info.tradera.com/dhl/

QUESTION: Vad ska jag göra om min vara inte har kommit fram?
ANSWER: Om din vara inte har kommit fram måste du starta en reklamation när leveranstiden överstiger 30 dagar. 
URL: https://info.tradera.com/dhl/

QUESTION: När måste jag starta en reklamation av innehållet i en försändelse?
ANSWER: Reklamation av innehållet i en försändelse måste startas hos DHL senast 7 dagar efter att försändelsen hämtats ut.
URL: https://info.tradera.com/dhl/

QUESTION: Vilket försäljningspris betalar Tradera ersättning för vid förlust eller skada av en vara?
ANSWER: Vid förlust eller skada betalas ersättning för varan upp till varans försäljningspris på Tradera, dock max 5000 kr (försäkringen gäller endast för varor skickade inom Sverige).
URL: https://info.tradera.com/dhl/

QUESTION: Är alla paket som skickas med DHL via Tradera försäkrade? 
ANSWER: Ja, alla paket som skickas med DHL via Tradera är försäkrade.
URL: https://info.tradera.com/dhl/

QUESTION: Vem ansvarar för att packa varor så att de inte skadas under transport?
ANSWER: Avsändaren ansvarar för att paketera varan så att den klarar transporten. 
URL: https://info.tradera.com/dhl/

QUESTION: Kan inlämnade paket ha olika avgångstider för olika ombud?
ANSWER: Ja, inlämnade paket kan ha olika avgångstider för olika ombud, det är bäst att fråga ditt ombud om vilka avgångstider som gäller.
URL: https://info.tradera.com/dhl/

QUESTION: Hur lång tid måste jag vänta innan jag kan göra en reklamation om en ej mottagen vara?
ANSWER: Reklamation av ej mottagen vara kan startas när leveranstiden överstigit 30 dagar.
URL: https://info.tradera.com/dhl/

QUESTION: Kan det ta längre tid beroende på var i landet avsändaren och mottagaren befinner sig?
ANSWER: Ja, beroende på inlämningstid och var i landet avsändare och mottagare befinner sig kan det ta 1-2 dagar extra för leveransen.
URL: https://info.tradera.com/dhl/

QUESTION: Var kan jag göra en reklamation för en vara som inte har kommit fram eller har kommit fram skadad?
ANSWER: Du kan göra en reklamation via länken på denna sida: https://info.tradera.com/dhl/
URL: https://info.tradera.com/dhl/