inte ändras efter att paketet lämnats in. 

QUESTION: Hur skyddar jag bäst mitt paket under transport?
ANSWER: För att skydda paketet under transport är det viktigt att lägga så mycket emballage som möjligt i kartongen så att det ligger stabilt och inte rör sig. Lappar eller text med AKTAS, GLAS och liknande ger inte ytterligare skydd eftersom paketen hanteras maskinellt. Mer information finns på sidan.
URL: https://info.tradera.com/dhl/

QUESTION: Hur får jag transportetiketten för paketet?
ANSWER: När du bokar frakt med DHL behöver du ingen skrivare, du får ett bokningsnummer som du anger hos ombudet så skriver de ut fraktsedeln åt dig. 
URL: https://info.tradera.com/dhl/

QUESTION: Vad händer om paketet väger mer än den storlek jag har betalat för?
ANSWER: Om paketet väger mer än det paket du har valt kommer du som säljare att bli debiterad mellanskillnaden i efterhand. Du får ett mejl från Tradera med information om kostnaden att betala. Denna avgift kommer på din nästkommande faktura. Mer information finns på sidan.
URL: https://info.tradera.com/dhl/

QUESTION: Kan jag lämna in paketet hos ett annat ombud än det jag angav i bokningen?
ANSWER: Ja, det går jättebra att lämna in paketet på ett annat ombud än det som angavs vid bokningen. Mer information finns på sidan.
URL: https://info.tradera.com/dhl/

QUESTION: Vad händer om jag vill ändra mottagarens uppgifter?
ANSWER: Om du inte har lämnat in paketet ännu kan du kontakta Traderas kundservice för att ändra mottagarens uppgifter. Men om paketet redan har lämnats in så går det inte att ändra mottagarens uppgifter. 
URL: https://info.tradera.com/dhl/

QUESTION: Vad innebär det att mitt paket hanteras maskinellt?
ANSWER: Det innebär att paketen transporteras genom maskinella sorteringsanläggningar. För att skydda paketet under transport är det därför viktigt att lägga så mycket emballage som möjligt i kartongen så att det ligger stabilt och inte rör sig. Mer information finns på sidan.
URL: https://info.tradera.com/dhl/

QUESTION: Hur betalar jag för mellanskillnaden om paketet väger mer än jag har betalat för?
ANSWER: Du får ett mejl från Tradera med information om kostnaden att betala mellanskillnaden. Denna avgift kommer att visas på din nästkommande faktura. Du kan alltid se dina kommande avgifter under mitt Tradera-fakturor & avgifter-ofakturerade avgifter. Mer information finns på sidan.
URL: https://info.tradera.com/dhl/

QUESTION: Kan jag boka frakt med DHL utan en skrivare?
ANSWER: Ja, när du bokar frakt med DHL behöver du ingen skrivare, du får ett bokningsnummer som du anger hos ombudet så skriver de ut fraktsedeln åt dig. 
URL: https://info.tradera.com/dhl/

QUESTION: Vad ska jag tänka på när jag packar mitt paket för frakt med DHL?
ANSWER: Du bör tänka på att lägga så mycket emballage som möjligt i kartongen så att det ligger stabilt och inte rör sig under transporten. Lappar eller text med AKTAS, GLAS och liknande ger inte ytterligare skydd eftersom paketen hanteras maskinellt. Du kan tänka så här: ”Vad händer om paketet skulle råka ramla från köksbordet?”. Mer information finns på sidan.
URL: https://info.tradera.com/dhl/

QUESTION: Kan jag ändra storleken på paketet efter jag har bokat frakt med DHL?
ANSWER: Nej, du kan inte ändra storleken på paketet efter att du har bokat frakt med DHL. Om paketet väger mer än den storlek du har betalat för, kommer du som säljare att bli debiterad mellanskillnaden i efterhand. Du får ett mejl från Tradera med information om kostnaden att betala. Denna avgift kommer att visas på din nästkommande faktura. Mer information finns på sidan.
URL: https://info.tradera.com/dhl/