QUESTION 1: Vad är Grön frakt?
ANSWER: Grön frakt är Traderas miljövänliga sätt att leverera paket. Tradera använder snygga och miljövänliga fraktpåsar för att packa och skicka kläder, och kunderna kan även lägga till ett litet visitkort eller vykort med ett tack.
URL: https://info.tradera.com/packa/

QUESTION 2: Vad är Sälj som företag?
ANSWER: "Sälj som företag" är en särskild funktion som Tradera erbjuder för företag som vill sälja sina varor på Traderas plattform. När man säljer som företag på Tradera behöver man registrera sitt företag och ange sitt organisationsnummer.
URL: https://info.tradera.com/salj/

QUESTION 3: Vad är Fraktkalkylatorn?
ANSWER: Fraktkalkylatorn är en funktion på Tradera som gör att du kan se hur mycket det kommer att kosta att skicka en vara du vill sälja till en viss destination. Du kan ange vikten på varan, varifrån den ska skickas och till vilket land den ska skickas.
URL: https://info.tradera.com/salj/

QUESTION 4: Vad är Användaravtal?
ANSWER: Användaravtalet är ett avtal som man måste acceptera för att använda Traderas plattform. Detta avtal beskriver de regler och villkor som gäller för att använda Tradera, samt vilka rättigheter och skyldigheter användarna har.
URL: https://info.tradera.com/regler-och-villkor/

QUESTION 5: Vad ger cookies för Tradera?
ANSWER: Cookies på Tradera används för att anpassa innehåll, annonser, tillhandahålla funktioner för sociala medier och även för att analysera trafiken på Traderas webbsida. De delar också information om användning av webbplatsen med partners för sociala medier, annonsering och analys.
URL: https://info.tradera.com/packa/

QUESTION 6: Vilka användaruppgifter delar Tradera med dess partners?
ANSWER: Tradera delar information om användning av sin webbsida med sina partners för sociala medier, annonsering och analys. Denna information inkluderar användarnas beteende på webbplatsen och preferenser för att visa relevanta annonser.
URL: https://info.tradera.com/packa/

QUESTION 7: Hur kan du donera med Tradera?
ANSWER: Tradera ger möjligheten att donera en del av vinsten från din försäljning till ideella organisationer genom att välja "Donera med Tradera" när du säljer en vara. Där kan du välja en organisation som du vill donera pengar till.
URL: https://info.tradera.com/donera/

QUESTION 8: Vad är integritetspolicy?
ANSWER: Integritetspolicyn är det dokument som beskriver hur Tradera hanterar personuppgifter. Detta inkluderar vad Tradera samlar in, varför det samlas in, hur det används och hur det skyddas.
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy/

QUESTION 9: Vad är Traderas Instagram-konto?
ANSWER: Traderas Instagram-konto är en plattform där Tradera delar bilder och uppdateringar om nya kampanjer och evenemang som de anordnar. Följare kan också se bilder på varor som säljs på Tradera och använda speciella hashtags för att delta i tävlingar.
URL: https://www.instagram.com/tradera.se/

QUESTION 10: Vilka populära varumärken erbjuder Tradera?
ANSWER: Tradera erbjuder en mängd populära varumärken på sin plattform, inklusive men inte begränsat till: H&M, Adidas, Nike, Zara, Only, Vans, Fila, Ralph Lauren, och Levi's.
URL: https://www.tradera.com/