QUESTION 1: Vad kostar det att lägga upp en annons på Tradera?
ANSWER: Det kostar 3-10 kr per annons från annons 101, och det debiteras endast för osålda varor. Omstartade annonser räknas också in i 100 fria upplägg/månad. Kategorierna antikt & design, frimärken, konst, mynt & sedlar, samlarsaker, vykort & bilder kostar 3 kr. Andra kategorier kostar 10 kr per osåld annons.
URL: https://info.tradera.com/salja-pa-tradera/prislista-privat/

QUESTION 2: Hur många fria upplägg får man per månad när man säljer på Tradera?
ANSWER: Du får alltid 100 fria upplägg/månad när du säljer på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/salja-pa-tradera/prislista-privat/

QUESTION 3: Hur mycket kostar tillvalen Highlight, Rank up, Reservationspris och Välja sluttid på Tradera?
ANSWER: Highlight kostar 15 kr. Rank up kostar 45 kr. Reservationspris kostar 40 kr. Välja sluttid kostar 10 kr. Tillvalen debiteras även om varan inte blir såld.
URL: https://info.tradera.com/salja-pa-tradera/prislista-privat/

QUESTION 4: Vad innebär tillvalet Highlight när man säljer på Tradera?
ANSWER: Highlight är ett tillval som kostar 15 kr på Tradera. Det fungerar genom att ditt objekt får en extra markering och hamnar högre upp i sökresultaten, vilket ökar chansen för att det ska säljas.
URL: https://info.tradera.com/salja-pa-tradera/prislista-privat/

QUESTION 5: Vad innebär tillvalet Rank up när man säljer på Tradera?
ANSWER: Rank up är ett tillval som kostar 45 kr på Tradera. Det fungerar genom att Tradera marknadsför ditt objekt, vilket ökar chansen att det ska säljas. Med detta tillval hamnar ditt objekt högre upp i sökresultaten.
URL: https://info.tradera.com/salja-pa-tradera/prislista-privat/

QUESTION 6: Vad är reservationspris på Tradera?
ANSWER: Reservationspris är ett tillval som kostar 40 kr på Tradera. Det gör att du sätter ett minimipris för ditt objekt och du kan lägga till reservationen direkt när du gör din annons.
URL: https://info.tradera.com/salja-pa-tradera/prislista-privat/

QUESTION 7: Kan jag välja sluttid på min annons på Tradera?
ANSWER: Ja, du kan välja att lägga till tillvalet att välja sluttid för din annons. Tillvalet kostar 10 kr.
URL: https://info.tradera.com/salja-pa-tradera/prislista-privat/

QUESTION 8: Vilka kategorier kostar 3 kr på Tradera?
ANSWER: Kategorierna antikt & design, frimärken, konst, mynt & sedlar, samlarsaker, vykort & bilder kostar 3 kr på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/salja-pa-tradera/prislista-privat/

QUESTION 9: Hur kan jag öka chansen att sälja bättre på Tradera?
ANSWER: Du kan öka chansen att sälja bättre på Tradera genom att använda tillvalen Highlight och Rank up. Du kan välja att använda en eller båda tillvalen.
URL: https://info.tradera.com/salja-pa-tradera/prislista-privat/

QUESTION 10: Kan jag donera med Tradera?
ANSWER: Ja, du kan donera med Tradera genom att sälja dina objekt och sedan välja att skänka en del eller hela din försäljningssumma till välgörenhetsorganisationer.
URL: https://info.tradera.com/butik/donera/