QUESTION 1: Vilka åtgärder vidtar Tradera för att anpassa innehållet och annonserna på sin webbplats?
ANSWER: Tradera använder cookies för att anpassa innehåll, annonser och för att analysera trafiken på deras webbplats. Därför delar de också information om din användning av webbplatsen med sina partners för sociala medier, annonsering och analys. 
URL: https://info.tradera.com/da/virksomhedskonto/

QUESTION 2: Vilka slags cookies använder Tradera på sin webbplats?
ANSWER: Tradera använder nödvändiga cookies som krävs för att webbplatsen ska fungera, prestandacookies som mäter hur användare använder Tradera så att användarupplevelsen kan förbättras, funktionella cookies som ger användare en utökad funktionalitet och marknadsföringscookies som används av annonseringspartners för att visa riktade annonser till besökare.
URL: https://info.tradera.com/da/virksomhedskonto/

QUESTION 3: Kan Traderas användare stänga av deras nödvändiga cookies?
ANSWER: Nej, nödvändiga cookies kan inte stängas av eftersom de är nödvändiga för att Tradera ska fungera.
URL: https://info.tradera.com/da/virksomhedskonto/

QUESTION 4: Vad är funktionella cookies på Tradera?
ANSWER: Funktionella cookies på Tradera används för utökad funktionalitet och användaranpassning på webbplatsen. Till exempel att lagra vissa sparade inställningar eller möjliggöra inloggning med Facebook.
URL: https://info.tradera.com/da/virksomhedskonto/

QUESTION 5: Varför använder Tradera annonseringspartners?
ANSWER: Tradera använder annonseringspartners för att visa riktade annonser relevanta för deras besökare.
URL: https://info.tradera.com/da/virksomhedskonto/

QUESTION 6: Kan jag ändra mina inställningar för Traderas cookies?
ANSWER: Ja, det går att ändra inställningar för cookies på Tradera. 
URL: https://info.tradera.com/da/virksomhedskonto/

QUESTION 7: Vad ingår i Traderas användarvillkor (Brugeraftale)?
ANSWER: Traderas användarvillkor (Brugeraftale) omfattar reglerna och villkoren för hur man använder sig av webbplatsen, inklusive försäljning och köp av varor, betalningsvillkor, fraktkostnader, licensiering av köpare och säljare samt hävning av avtal.
URL: https://info.tradera.com/da/virksomhedskonto/

QUESTION 8: Var kan jag hitta Traderas kontaktuppgifter?
ANSWER: Kontaktsidan på Traderas hemsida innehåller information om hur man kan komma i kontakt med dem. De finns också tillgängliga på sociala medier som Facebook, Twitter, Instagram och LinkedIn.
URL: https://info.tradera.com/da/virksomhedskonto/

QUESTION 9: Vad är Tradera?
ANSWER: Tradera är en nordisk e-handelswebbplats där privatpersoner kan sälja och köpa varor och tjänster.
URL: https://info.tradera.com/da/virksomhedskonto/

QUESTION 10: Vilka sociala medier är Tradera aktiv på?
ANSWER: Tradera är aktiv på Facebook, Twitter, Pinterest, Instagram och LinkedIn.
URL: https://info.tradera.com/da/virksomhedskonto/