QUESTION 1: Vad är det för typ av information som Tradera delar med sina partners?
ANSWER: Tradera delar information om användarnas webbplatsanvändning med sina partners för sociala medier, annonsering och analys.
URL: https://info.tradera.com/dbschenker/

QUESTION 2: Vad är föremålet för Traderas Integritetspolicy?
ANSWER: Föremålet för Traderas integritetspolicy är att informera användarna om hur Tradera tar hand om deras personuppgifter.
URL: https://info.tradera.com/dbschenker/

QUESTION 3: Vilka är kategorierna av information som Tradera ger till sina annonseringspartners?
ANSWER: Tradera ger information om användarnas webbplatsanvändning till sina annonseringspartners för riktade annonser relevanta för användarna.
URL: https://info.tradera.com/dbschenker/

QUESTION 4: Vilka är de olika typerna av cookies som används på Tradera?
ANSWER: De olika typerna av cookies som används på Tradera är: nödvändiga, prestanda, funktionella och marknadsföring.
URL: https://info.tradera.com/dbschenker/

QUESTION 5: Vad är syftet med Traderas fraktkalkylator?
ANSWER: Syftet med Traderas fraktkalkylator är att ge användarna möjlighet att uppskatta fraktkostnaderna för sina försändelser.
URL: https://info.tradera.com/dbschenker/

QUESTION 6: Kan användarna sälja varor som privatpersoner på Tradera?
ANSWER: Ja, användarna kan sälja varor som privatpersoner på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/dbschenker/

QUESTION 7: Kan användarna sälja varor som företag på Tradera?
ANSWER: Ja, användarna kan sälja varor som företag på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/dbschenker/

QUESTION 8: Vad är grönt frakt-initiativet som erbjuds av Tradera?
ANSWER: Grönt frakt-initiativet som erbjuds av Tradera är ett sätt att minska miljöpåverkan av transporter genom att använda mer hållbara transporter.
URL: https://info.tradera.com/dbschenker/

QUESTION 9: Vad är det för slags kontaktalternativ som Tradera erbjuder?
ANSWER: Tradera erbjuder kontaktalternativ för användare som söker hjälp eller behöver komma i kontakt med företaget, till exempel kontaktformulär och e-post.
URL: https://info.tradera.com/dbschenker/

QUESTION 10: Vad är användaravtalet för Tradera?
ANSWER: Användaravtalet för Tradera är ett avtal som användarna måste godkänna innan de kan använda Traderas tjänster och det innehåller regler och villkor för användningen av tjänsterna.
URL: https://info.tradera.com/dbschenker/