QUESTION: Vilka typer av vapen och vapenrelaterade föremål är förbjudna på Tradera?
ANSWER: De vapen och vapenrelaterade föremål som är förbjudna på Tradera inkluderar olika typer av vapenreplikor, gevär, pistoler, öppningssprutor, armborst, slangbollar, blåsrör och dekorativa vapen. Andra förbjudna handvapen inkluderar nunchakus, kaststjärnor, klubbor, baseballträn och försvarssprejer såsom pepparsprej och tårgas.
URL: https://info.tradera.com/en/weapons-and-weapon-related-items/

QUESTION: Vilka typer av knivar är förbjudna att sälja på Tradera?
ANSWER: Knivar som är förbjudna att sälja på Tradera inkluderar automatiska knivar, fjäderknivar och stilettknivar, alla snabbt frigörande knivar och knivar som kan användas för att sticka. Andra typer av knivar som inte tillåts är kamouflerade knivar som är utformade för att likna föremål som kreditkort och pennor.
URL: https://info.tradera.com/en/weapons-and-weapon-related-items/

QUESTION: Får man sälja militärutrustning på Tradera?
ANSWER: Nej, militärutrustning är förbjudet att sälja på Tradera, inklusive vapen, ammunition och delar, även om varan har avmilitariserats eller skrotats. Grenader, även replikor eller utbildningsgranater, är också förbjudna att sälja.
URL: https://info.tradera.com/en/weapons-and-weapon-related-items/

QUESTION: Får man sälja tävlingsbågar på Tradera?
ANSWER: Ja, tävlingsbågar är tillåtna att sälja på Tradera, eftersom de inte är förbjudna vapen på samma sätt som skjutvapen och andra typer av vapenrelaterade produkter.
URL: https://info.tradera.com/en/weapons-and-weapon-related-items/

QUESTION: Får man sälja knivar på Tradera?
ANSWER: Vissa typer av knivar, som till exempel kulknivar och andra typer av allmänna användningsknivar, är tillåtna att sälja på Tradera. Men det finns också vissa knivar som är förbjudna enligt Traderas regler, t.ex. automatiska knivar och kamouflerade knivar i form av föremål som kreditkort och pennor.
URL: https://info.tradera.com/en/weapons-and-weapon-related-items/

QUESTION: Får man sälja ammunition på Tradera?
ANSWER: Nej, skarp ammunition är förbjudet att sälja på Tradera. Dessutom tillåts inte verktyg för tillverkning av ammunition på plattformen.
URL: https://info.tradera.com/en/weapons-and-weapon-related-items/

QUESTION: Kan vanliga personer sälja vapen på Tradera?
ANSWER: Nej, Tradera tillåter inte privatpersoner att sälja vapen på plattformen. Endast säljare som har en giltig licens för vapenhandel eller registrerat sig som företag på Tradera får sälja vapen, vapentillbehör och vapenrelaterade varor.
URL: https://info.tradera.com/en/rules/

QUESTION: Vilka typer av sprayer är förbjudna att sälja på Tradera?
ANSWER: Försvarssprayer, som pepparsprej och tårgas, är förbjudna att sälja på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/en/weapons-and-weapon-related-items/

QUESTION: Får man sälja kanoner på Tradera?
ANSWER: Tradera tillåter inte att vapen som kanoner säljs på plattformen, med undantag för de som inte är förbjudna eller som inte kräver en dunge-licens.
URL: https://info.tradera.com/en/weapons-and-weapon-related-items/

QUESTION: Får man sälja militärt överskott på Tradera?
ANSWER: Ja, militärt överskott är tillåtet att sälja på Tradera, men man får inte sälja någon typ av aktiv militärutrustning, vapen eller ammunition.
URL: https://info.tradera.com/en/weapons-and-weapon-related-items/