QUESTION: Kan jag ändra mina personuppgifter på Tradera?
ANSWER: Ja, du kan se, granska och ändra de flesta av dina personuppgifter genom att logga in på Tradera. Enligt texten på sidan behöver du dock omedelbart uppdatera dina personuppgifter om de ändras eller är felaktiga.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy-2014-2015/

QUESTION: Vad händer om jag förlorar kontrollen över mitt lösenord på Tradera?
ANSWER: Om du förlorar kontrollen över ditt lösenord på Tradera och det kommer i orätta händer, så förlorar du också kontrollen över dina personuppgifter och kan bli ansvarig för åtgärder som vidtagits för din räkning. Enligt sidan ska du omedelbart informera Tradera och ändra ditt lösenord för att förhindra missbruk av ditt konto.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy-2014-2015/

QUESTION: Kan någon annan ådra sig skyldigheter genom att använda mitt konto på Tradera?
ANSWER: Ja, om du skulle dela med dig av ditt lösenord eller dina personuppgifter till någon annan, så är du ansvarig för all aktivitet som sker på ditt konto. Detta betyder att om någon annan använder ditt konto och ådrar sig skyldigheter, så ligger ansvaret på dig.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy-2014-2015/

QUESTION: Kan jag begära rättelse eller radering av mina personuppgifter på Tradera?
ANSWER: Ja, Tradera kommer att uppfylla de rättigheter du har enligt lag som rör möjligheten att begära rättelse eller radering av dina personuppgifter. Observera dock att om du har publicerat något på webbplatsen, så kan du i vissa fall inte ändra eller ta bort det.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy-2014-2015/

QUESTION: Var sparar och behandlar Tradera mina personuppgifter?
ANSWER: Tradera sparar och behandlar dina personuppgifter på sina servrar i Sverige, USA och på andra platser runt om i världen där de har verksamhet.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy-2014-2015/

QUESTION: Kan Tradera ändra mina personuppgifter manuellt?
ANSWER: Enligt texten på sidan kommer Tradera normalt inte att ändra dina personuppgifter manuellt eftersom det är svårt att verifiera din identitet på distans.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy-2014-2015/

QUESTION: Vilka personuppgifter sparar Tradera om mig?
ANSWER: Informationen på sidan ger ingen detaljerad beskrivning av vilka personuppgifter som Tradera sparar om dig. Det sägs dock att du kan se, granska och ändra de flesta av dina personuppgifter genom att logga in på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy-2014-2015/

QUESTION: Kan jag ta bort vad jag har publicerat på Tradera?
ANSWER: Enligt texten på sidan kan du i vissa fall inte ha möjlighet att ändra eller ta bort det du har publicerat på webbplatsen. Det står dock att Tradera kommer att uppfylla de rättigheter du kan ha enligt lag om möjlighet att begära rättelse eller radering av dina personuppgifter.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy-2014-2015/

QUESTION: Vad innebär det att Tradera sparar och behandlar mina personuppgifter?
ANSWER: Enligt texten på sidan sparar och behandlar Tradera dina personuppgifter på sina servrar i Sverige, USA och på andra platser runt om i världen där de har verksamhet. Det framgår dock inte exakt vad uppgifterna används till utan detta kan troligtvis variera beroende på syftet med Traderas verksamhet.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy-2014-2015/

QUESTION: Hur skyddar Tradera mina personuppgifter?
ANSWER: Informationen på sidan ger ingen detaljerad beskrivning av hur Tradera skyddar dina personuppgifter. Det sägs dock att Tradera tar säkerheten kring dina personuppgifter på största allvar och att detta inkluderar tekniska och organisatoriska säkerhetsåtgärder.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy-2014-2015/