QUESTION 1: Vilka varemerken är populära på Tradera?
ANSWER: Informationen om populära varumärken på Tradera kan hittas på Tradera's kategori sida.
URL: https://info.tradera.com/da/weapons-and-weapon-related-items/

QUESTION 2: Har Tradera en handelsbetingelser sida?
ANSWER: Ja, Tradera har en sida med handelsbetingelser som användare kan läsa om. 
URL: https://www.tradera.com/lp/handelsbetingelser

QUESTION 3: Var kan jag läsa om fragt och telefontider på Tradera?
ANSWER: Användare kan få information om fragtberäkning och telefontider på Tradera på deras "Kontakt & Hjälp" sida. 
URL: https://info.tradera.com/da/kontakt-och-hjalp/

QUESTION 4: Vad är skillnaden mellan en privat och en erhvervssäljare på Tradera?
ANSWER: Informationen om skillnaden mellan en privat och en erhvervssäljare kan hittas på "Sådan sælger du som privatperson" och "Erhvervssælgere" sidorna på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/da/saadan-saelger-du-som-privatperson/
URL: https://info.tradera.com/da/erhvervssaellere/

QUESTION 5: Hur kan jag sälja mina varor som en privatperson på Tradera?
ANSWER: En privatperson kan få information om hur man säljer sina varor på Tradera på "Sådan sælger du som privatperson" sidan.
URL: https://info.tradera.com/da/saadan-saelger-du-som-privatperson/

QUESTION 6: Har Tradera en "Köp" sida där användare kan hitta artiklar att köpa?
ANSWER: Ja, Tradera har en sida för "Kategorier" där användarna kan hitta artiklar att köpa.
URL: https://www.tradera.com/

QUESTION 7: Vad kan jag hitta på Traderas "Butik" sida? 
ANSWER: Användare kan få information om Traderas butiker, säljarnas produkter och tidsbegränsade erbjudanden på Traderas "Butik" sida.
URL: https://www.tradera.com/butik

QUESTION 8: Var kan jag läsa om vilken typ av varor som är tillåtna att sälja på Tradera?
ANSWER: Användare kan hitta information om vilken typ av varor som är tillåtna att sälja på Tradera, inklusive vapen och vapenrelaterade artiklar, på Traderas "Vapen och vapenrelaterade artiklar" sida.
URL: https://info.tradera.com/da/weapons-and-weapon-related-items/

QUESTION 9: Finns det en "Frågor och svar" sektion på Tradera?
ANSWER: Ja, användare kan hitta en "Ofta stillede spørgsmål" sektion under "Kontakt & Hjälp" på Tradera's hemsida. 
URL: https://info.tradera.com/da/kontakt-och-hjalp/

QUESTION 10: Vilka sociala medier plattformar kan man hitta Tradera på?
ANSWER: Användare kan hitta Tradera på sociala medieplattformar som Facebook, Twitter, Pinterest, Instagram och LinkedIn.
URL: https://info.tradera.com/da/weapons-and-weapon-related-items/