QUESTION: Vad påverkar priserna för varor på Tradera?
ANSWER: Faktorer som annonsformat, rubrik, budaktivitet, sluttid, sökord, pris och fraktkostnad, värdering och omdömen om säljaren kan påverka priserna för varor på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vilka valfria uppgraderingstjänster kan endast synas på vissa av Traderas Tjänster?
ANSWER: Vissa valfria uppgraderingstjänster kan bara synas på vissa av Tradera tjänster.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Krävs det att jag ingår ett särskilt avtal med någon tredje part för Traderas tjänster?
ANSWER: Ja, vissa Tjänster förutsätter att du ingår ett särskilt avtal med en tredje part, och det är den tredje parten som avgör om du får tillgång till de tjänsterna.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vilka villkor gäller när jag annonserar, säljer och tar emot betalning för föremål på Tradera?
ANSWER: Du godkänner de villkor som gäller för det betalningssätt som du väljer när du annonserar, säljer och tar emot betalning för föremål som du säljer.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan Tradera komma överens med en tredjepart som tillhandahåller betalningslösningar på Tradera att använda betalning för att betala avgifter?
ANSWER: Ja, Tradera har rätt att komma överens med tredjepart som tillhandahåller betalningslösningar på Tradera att innehålla delar av den ersättning som de ska betala till dig från köpare och att de ska använda sådan innehållen betalning för att betala direkt till Tradera de avgifter som du är skyldig oss.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan begränsningar gälla för användningen av Traderas tjänster?
ANSWER: Ja, det kan förekomma begränsningar kring vilka typer av tjänster och vilken funktionalitet du har möjlighet att använda baserat på ditt användande av tjänsterna.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Vad godkänner jag när jag köper en vara på Tradera?
ANSWER: När du köper en vara på Tradera godkänner du att följa deras regler för köpare och att du ansvarar för att läsa hela annonsen innan du lägger ett bud på eller förbinder dig att köpa varan. Du ingår även ett bindande avtal att köpa varan när du vinner auktionen eller när du köper varan direkt.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Kan varorna på Tradera returneras eller bytas om jag inte är nöjd med dem?
ANSWER: Tradera är en marknadsplats där säljare och köpare kan köpa och sälja varor med varandra. Tradera erbjuder inte någon direkt försäljning eller något återköp av varor. Det är upp till säljaren och köparen att komma överens om en eventuell retur eller byte.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Får jag tillgång till Traderas tilläggstjänster utan extra kostnad?
ANSWER: Traderas tilläggstjänster kan ha extra kostnader och det kan finnas begränsningar för vilka tjänster och funktionalitet du får tillgång till baserat på ditt användande av Traderas tjänster.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/

QUESTION: Hur behandlar Tradera min personliga information?
ANSWER: Tradera behandlar din personliga information i enlighet med lagen om personuppgifter. De använder din personliga information för att administrera ditt konto och för att tillhandahålla de tjänster du begär.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2014-2019/