QUESTION 1: Hur används cookies på Traderas webbplats?
ANSWER: På Traderas webbplats används cookies för att anpassa innehåll, annonser, tillhandahålla funktioner för sociala medier och för att analysera trafik. Informationen delas också med partners för sociala medier, annonsering och analys.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy-2014-2015/

QUESTION 2: Kan jag stänga av nödvändiga cookies på Traderas webbplats?
ANSWER: Nej, nödvändiga cookies kan inte stängas av på Traderas webbplats eftersom de är avgörande för att Tradera ska fungera korrekt.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy-2014-2015/

QUESTION 3: Var kan jag hitta information om hur man handlar på Tradera?
ANSWER: Informationen om hur man handlar på Tradera finns under kategorin "Köp" på Traderas webbplats.
URL: https://www.tradera.com/

QUESTION 4: Vad är Grön frakt på Tradera?
ANSWER: Grön frakt är en hållbar fraktlösning som erbjuds av Tradera. Det innebär att varorna transporteras på ett miljövänligt sätt, till exempel med cykel eller elbil.
URL: https://www.tradera.com/

QUESTION 5: Hur säljer jag som privatperson på Tradera?
ANSWER: För att sälja som privatperson på Tradera måste du skapa ett konto och lägga upp dina varor för försäljning. Tradera tar sedan en avgift för varje såld vara.
URL: https://www.tradera.com/

QUESTION 6: Hur kan jag få hjälp från Tradera om det uppstår problem med en försäljning?
ANSWER: Om det uppstår problem med en försäljning på Tradera kan du kontakta Traderas kundtjänst för hjälp. Du kan även läsa de vanliga frågor och svar som finns på webbplatsen för att hitta svar på dina frågor.
URL: https://www.tradera.com/

QUESTION 7: Vad är företagssäljande och hur fungerar det på Tradera?
ANSWER: Företagssäljande innebär att ett företag säljer varor på Tradera. På Traderas webbplats kan företag skapa ett konto och lägga upp sina varor för försäljning, precis som privatpersoner. Tradera tar en avgift för varje såld vara.
URL: https://www.tradera.com/

QUESTION 8: Finns det någon fraktkalkylator på Traderas webbplats?
ANSWER: Ja, Tradera har en fraktkalkylator på sin webbplats som gör det möjligt att beräkna fraktkostnader för en produkt. Fraktkalkylatorn finns under "Fraktkalkylatorn" på Traderas webbplats.
URL: https://www.tradera.com/

QUESTION 9: Vad är Traderas användaravtal?
ANSWER: Traderas användaravtal är en överenskommelse mellan användarna och Tradera, som reglerar vad som är tillåtet och inte tillåtet på Traderas webbplats. Genom att använda Tradera godkänner användarna att följa användaravtalet.
URL: https://www.tradera.com/

QUESTION 10: Vilka sociala medier använder Tradera?
ANSWER: Tradera använder Facebook, Twitter, Pinterest och Instagram. Länkarna till Traderas profiler på dessa sociala medier finns längst ner på Traderas webbplats.
URL: https://www.tradera.com/