QUESTION: Vilka metoder är förbjudna att använda för att få tillgång till Traderas tjänster och varor?
ANSWER: Det är förbjudet att använda automatiserade metoder såsom skrapning, robotar eller spindlar för att få tillgång till Traderas Tjänster. Man ska inte heller kringgå Traderas skydd mot automatiserade metoder, hindra eller störa hur Traderas TJänster fungerar eller lägga en orimligt stor last på Traderas infrastruktur.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Får man exportera Traderas applikationer eller verktyg?
ANSWER: Ja, man får exportera Traderas applikationer eller verktyg i enlighet med de exportkontrollregler som gäller för berörd jurisdiktion och i enlighet med de regler och begränsningar som framgår på webbplatsen.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Är det tillåtet att kopiera eller reproducera Traderas verk, fotografier, bilder, varumärken, texter eller annat innehåll för personligt bruk?
ANSWER: Nej, man får inte kopiera eller tillgängliggöra Traderas verk, fotografier, bilder, varumärken, texter eller annat innehåll för personligt bruk eller annat syfte utan att i förväg inhämta uttryckligt skriftligt samtycke från Tradera eller, i tillämpliga fall, berörd tredje man.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Får man använda andras innehåll på Tradera utan tillåtelse?
ANSWER: Nej, man får inte kopiera, reproducera, ändra, bearbeta, översätta, överföra, allmänt tillgängliggöra eller framföra något innehåll (med undantag för ditt eget innehåll) från Tradera, Traderas Tjänster eller tredje man, utan att i förväg inhämta uttryckligt skriftligt samtycke från Tradera eller, i tillämpliga fall, berörd tredje man.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Får man återförsälja eller vidarelicensiera Traderas applikationer?
ANSWER: Nej, man får inte återförsälja eller vidareliscensiera någon av Traderas applikationer eller någon information eller mjukvara som hör till sådana applikationer.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vilka bilder och innehåll är man tillåten att kopiera på Tradera?
ANSWER: Man får inte kopiera eller tillgängliggöra Traderas ver, fotografier, bilder, varumärken, texter eller annat innehåll från Tradera. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Får man skapa ett eget konto på Tradera?
ANSWER: Ja, man kan och får skapa ett eget konto på Tradera. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad kan hända om man bryter mot Traderas användaravtal?
ANSWER: Om man bryter mot Traderas användaravtal kan det leda till att man blir avstängd från Traderas Tjänster och därmed förlorar tillgång till att använda Tradera. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: För vilka ändamål får man använda Traderas Tjänster?
ANSWER: Man får använda Traderas Tjänster enbart för personligt bruk och för att utföra köp och försäljning av varor på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Får man använda automatiserade verktyg för att utföra köp och försäljning på Tradera?
ANSWER: Det är förbjudet att använda automatiserade metoder såsom skrapning, robotar eller spindlar för att få tillgång till Traderas Tjänster för något ändamål.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/