QUESTION: Vilka ansvarar för att följa lagarna kring näringsverksamhet på Tradera?
ANSWER: Som användare som bedriver näringsverksamhet på Tradera måste man själv se till att man följer de lagar som gäller för handel på den webbplats man använder.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan man ångra Användaravtalet enligt Distans- och hemförsäljningslagen?
ANSWER: Om man har börjat använda Traderas Tjänster så har man inte längre rätt att ångra detta Användaravtal enligt Distans- och hemförsäljningslagen (2005:59).
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad händer med konton som inte kan bekräftas eller som inte har använts under 12 månader?
ANSWER: Tradera förbehåller sig rätten att stänga konton som inte kan bekräftas eller som inte har använts under 12 månader.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan Tradera ändra eller upphöra att tillhandahålla Tjänster helt eller delvis?
ANSWER: Ja, Tradera kan ändra eller upphöra att tillhandahålla Tjänster helt eller delvis.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad gör Tradera om de väsentligt ändrar eller upphör att tillhandahålla Tjänsterna?
ANSWER: Om Tradera väsentligt ändrar eller upphör att tillhandahålla Tjänsterna så kommer Tradera att meddela användarna i förväg enligt avsnitt Övrigt nedan.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan man avsluta sitt användarkonto hos Tradera när som helst?
ANSWER: Ja, man har rätt att avsluta sitt användarkonto hos Tradera när som helst genom att meddela det till dem via deras Kundservice.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad är kraven för att registrera sig hos Tradera som företagsanvändare?
ANSWER: För att registrera sig hos Tradera som företagsanvändare måste man bekräfta att man har behörighet och befogenhet att företräda och binda företaget till detta Användaravtal.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Får Tradera samla in information om användare utan samtycke?
ANSWER: Nej, Tradera får inte samla in information om användare utan samtycke, såsom e-postadresser och annan personlig information.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad innebär det att följa lagen kring handel på webbplatser?
ANSWER: Att följa lagen kring handel på webbplatser innebär att man som användare som bedriver näringsverksamhet på Tradera ser till att man följer de lagar som gäller för handel på den webbplats man använder.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: När börjar Tradera tillhandahålla sina Tjänster till användarna?
ANSWER: Tradera börjar tillhandahålla sina Tjänster till användarna så snart användaren har godkänt Användaravtalet.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/