QUESTION: Vilka villkor kan leda till att Tradera avslutar en företagsanvändares användning av Tjänsterna?
ANSWER: En företagsanvändares upprepade överträdelser av de tillämpliga villkoren, inklusive Villkor för Traderas betallösning, kan leda till att Tradera avslutar företagsanvändarens användning av Tjänsterna.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan Tradera tillhandahålla skälen för beslutet att avbryta, begränsa eller avsluta en företagsanvändares användning av Tjänsterna?
ANSWER: Tradera är inte skyldig att tillhandahålla skälen för beslutet att avbryta, begränsa eller avsluta en företagsanvändares användning av Tjänsterna om de har en rättslig skyldighet att inte tillhandahålla specifika fakta eller omständigheter.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan en företagsanvändares betalningar till Tradera återbetalas?
ANSWER: Nej, Tradera återbetalar inte betalningar från företagsanvändare.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan Tradera ändra sina avgifter för användning av Tjänsterna?
ANSWER: Ja, Tradera kan ändra sina avgifter för användning av Tjänsterna och kommer i så fall publicera ändringarna på Traderas webbplats eller skicka informationen med e-post 30 dagar i förväg.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vilka villkor gäller för företagsanvändare på Tradera?
ANSWER: De villkor som gäller för företagsanvändare på Tradera framgår av Användarvillkor 2020-2022.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Om en företagsanvändare bryter mot Användarvillkor 2020-2022, kan Tradera avsluta företagsanvändarens användning av Tjänsterna?
ANSWER: Ja, om en företagsanvändare bryter mot Användarvillkor 2020-2022 kan Tradera avsluta företagsanvändarens användning av Tjänsterna.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Är Tradera skyldiga att tillhandahålla skäl för en företagsanvändares upprepade överträdelser av de tillämpliga villkoren?
ANSWER: Nej, Tradera är inte skyldiga att tillhandahålla skäl för en företagsanvändares upprepade överträdelser av de tillämpliga villkoren.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad kan en företagsanvändare göra om Tradera avslutar Tjänsten i fråga?
ANSWER: Om Tradera avslutar Tjänsten i fråga kan företagsanvändaren få en motivering till beslutet från Tradera, men företagsanvändaren har ingen rätt att kräva skälen för beslutet från Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan en företagsanvändare få betalningar tillbaka från Tradera?
ANSWER: Nej, Tradera gör inte återbetalningar till företagsanvändare.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad händer om en företagsanvändare åsidosätter Villkor för Traderas betallösning?
ANSWER: Om en företagsanvändare upprepade gånger åsidosätter Villkor för Traderas betallösning kan detta leda till att företagsanvändarens användning av Tjänsterna avslutas.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/