QUESTION: Vad innebär det att godkänna de nya avgifterna?
ANSWER: Genom att använda Tjänsterna efter att de nya avgifterna börjar gälla godkänner man de nya avgifterna. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad ska man godkänna när man använder Tjänsterna hos Tradera?
ANSWER: När man använder Tjänsterna hos Tradera så ska man godkänna deras faktureringsrutiner och betalningsvillkor. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Hur kan man få tillgång till sina fakturor när man använder Tjänsterna hos Tradera?
ANSWER: Genom att använda Tjänsterna godkänner man att man får tillgång till fakturorna via Traderas Tjänster och att de kan skicka elektroniska fakturor till en via e-post. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad måste man ta ansvar för när man erbjuder en vara till försäljning på Tradera?
ANSWER: När man erbjuder en vara till försäljning på Tradera så måste man ta ansvar för innehållet i annonsen och acceptera att annonsera i enlighet med Traderas policys för förbjudna och otillåtna objekt eller annonsupplägg. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: När blir en annons direkt sökbar via sökord eller kategori på Tradera?
ANSWER: En annons blir inte direkt sökbar via sökord eller kategori på Tradera förrän efter upp till 24 timmar. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Garanterar Tradera att ens annons finns tillgänglig under en viss tid?
ANSWER: Nej, Tradera garanterar inte att ens annons finns tillgänglig under en viss tid. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vilka faktorer kan påverka när och om ens annons kommer upp i sökresultat på Tradera eller internet?
ANSWER: Faktorer som kan påverka när och om ens annons kommer upp i sökresultat på Tradera eller internet kan vara annonsformat, rubrik, budaktivitet, sluttid, sökord, pris och fraktkostnad, värdering och omdömen om en som säljare. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vilka uppgraderingstjänster kan bara synas på vissa av Traderas Tjänster?
ANSWER: Vissa valfria uppgraderingstjänster kommer bara att synas på vissa av Traderas Tjänster. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad kan krävas för att man ska kunna använda vissa av Traderas Tjänster?
ANSWER: För att kunna använda vissa av Traderas Tjänster kan det krävas att man ingår ett särskilt avtal med tredje man, och den tredje mannen avgör om man får tillgång till sådana tjänster. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad godkänner man när man använder Tjänsterna hos Tradera?
ANSWER: När man använder Tjänsterna hos Tradera godkänner man deras faktureringsrutiner och betalningsvillkor, samt andra villkor som framgår av deras Fakturerings- & betalningspolicy. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/