QUESTION: Vad händer om jag väljer att använda ett betalningssätt som inte stöds av Tradera?
ANSWER: Om du väljer att använda ett betalningssätt som inte stöds av Tradera kan det finnas begränsningar och ditt användande av tjänsterna kan påverkas negativt. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad är mina ansvar som köpare av ett föremål på Tradera?
ANSWER: Som köpare på Tradera ansvarar du för att läsa hela annonsen innan du köper ett föremål och att du ingår ett bindande avtal att köpa ett föremål när du går med på att köpa det eller när ditt bud har godkänts. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan jag använda olika betalningssätt när jag säljer en produkt på Tradera?
ANSWER: Ja, du kan välja vilket betalningssätt du vill använda när du säljer en produkt på Tradera så länge det stöds av Tradera och du är medveten om de avgifter som Tradera tar ut. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Är jag skyldig att betala avgifter till Tradera om jag säljer en produkt på Tradera?
ANSWER: Ja, som säljare på Tradera är du skyldig att betala avgifter till Tradera för att använda deras tjänster. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Finns det begränsningar för vilken funktionalitet jag kan använda på Tradera baserad på mitt användande av tjänsterna?
ANSWER: Ja, det kan finnas begränsningar för vilken funktionalitet du har tillgång till på Tradera baserat på hur du använder tjänsterna. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan jag använda en tredje parts betalningstjänst vid köp på Tradera?
ANSWER: Ja, vissa Tjänster förutsätter att du ingår ett särskilt avtal med tredje man för att använda deras betalningstjänst och dessa tredje parter avgör om, och i vilken omfattning, du kan använda deras tjänster. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan jag använda en tredje parts betalningstjänst vid försäljning på Tradera?
ANSWER: Ja, du kan välja att använda en tredje parts betalningstjänst vid försäljning på Tradera så länge den tjänsten stöds av Tradera. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad händer om jag inte följer reglerna som gäller för köpare på Tradera?
ANSWER: Om du inte följer reglerna som gäller för köpare på Tradera kan det leda till att ditt konto på Tradera tas bort eller att du blir avstängd från att använda deras tjänster. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan Tradera komma överens med en tredje man gällande hur din ersättning ska betalas ut till dig?
ANSWER: Ja, Tradera har rätt att komma överens med tredje man som tillhandahåller betalningslösningar för att de ska innehålla delar av den ersättning som de ska betala till dig från köpare och att de ska använda sådan innehållen betalning för att betala direkt till Tradera de avgifter som du är skyldig oss. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan jag använda Tradera utan att ha ett konto hos dem?
ANSWER: Nej, du måste ha ett konto hos Tradera för att använda deras tjänster. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/