QUESTION: Kan Tradera överklagas om det fattar beslut om tvistlösningsärende?
ANSWER: Nej, Traderas beslut i ett tvistlösningsärende kan inte överklagas till Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan säljare och köpare nå en annan lösning på en tvist i ett annat forum?
ANSWER: Ja, både säljare och köpare kan nå en annan lösning på en tvist i ett annat forum.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Finns det säljarskydd i Villkor för Traderas betalningslösning?
ANSWER: Ja, säljarskydd finns i Villkor för Traderas betalningslösning.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vem ansvarar för att följa alla lagar och regler i internationell försäljning, köp och frakt av föremål?
ANSWER: Säljare och köpare ansvarar för att följa alla lagar och regler i internationell försäljning, köp och frakt av föremål.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Finns det funktionalitet på Tradera som möjliggör översättning till andra språk?
ANSWER: Ja, Tradera kan komma att innehålla funktionalitet genom tjänster eller automatiska verktyg från tredje part som möjliggör för annonser och annat innehåll på Tradera att helt eller delvis översättas till andra språk.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Har användare möjlighet att välja att använda översättningsverktygen som tillhandahålls på Tradera?
ANSWER: Ja, användare har möjlighet att själva välja att använda sådana tjänster eller verktyg.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Garanterar Tradera att översättningar blir korrekta?
ANSWER: Nej, Tradera garanterar inte tillgången till översättning eller att översättningarna blir korrekta. Användare använder alla sådana tjänster på egen risk.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Har Tradera skyldighet att använda allt innehåll som användare tillhandahåller? 
ANSWER: Nej, Tradera har ingen skyldighet att använda allt innehåll som du tillhandahåller till oss eller gör åtkomligt för oss genom din användning av Tjänsterna.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad kan Tradera göra med allt innehåll som användaren tillhandahåller?
ANSWER: Tradera har rätt att kommersiellt använda allt innehåll som användaren tillhandahåller till Tradera eller gör tillgängligt för Tradera genom användning av tjänsterna, t.ex. vid publicering av annonser eller saluförande, köp och/eller försäljning av varor och tjänster.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Är det lagligt att sälja vissa varor till andra länder?
ANSWER: Ja, det är lagligt att sälja vissa varor till andra länder. Men säljare och köpare ansvarar för att följa alla lagar och regler som gäller för internationell försäljning, köp och frakt av föremål.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/