QUESTION: Vad menas med "innehåll" enligt Användaravtalet från Tradera?
ANSWER: Enligt Användaravtalet från Tradera är "innehåll" all information såsom fotografier, bilder, texter, ord, video, data, koncept, idéer, teknik, databaser och varumärken.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vilken rätt har Tradera enligt Användaravtalet när det gäller användning av medlemsinnehåll?
ANSWER: Enligt Användaravtalet har Tradera en obegränsad, icke-exklusiv, oåterkallelig, global, evig, kostnadsfri, fullt överlåtbar och fullt upplåtbar rätt att använda, kopiera, reproducera, ändra, bearbeta, översätta, överföra, allmänt tillgängliggöra och/eller framföra medlemsinnehåll för de syften och i de medier, kanaler, tekniker och områden som Tradera bestämmer från tid till annan.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad innebär det att en rättighet är "kostnadsfri" enligt Användaravtalet från Tradera?
ANSWER: Enligt Användaravtalet från Tradera innebär en "kostnadsfri" rättighet att Tradera inte behöver betala för att använda eller sprida medlemsinnehåll.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan Tradera begränsa vilka medier, kanaler eller tekniker som används när de använder medlemsinnehåll?
ANSWER: Enligt Användaravtalet från Tradera kan Tradera själva bestämma vilka medier, kanaler, tekniker och områden som de använder när de använder medlemsinnehåll. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vem är ansvarig för att det medlemsinnehåll som används av Tradera inte kränker eller gör intrång i någon tredje parts rättigheter? 
ANSWER: Enligt Användaravtalet från Tradera är det medlemmen som tillhandahåller eller gör medlemsinnehåll åtkomligt som ansvarar för att innehållet inte kränker eller gör intrång i någon materia eller immateriell rättighet som tillhör tredje man.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan köpare ge omdömen för varor som annonseras av säljare på Tradera?
ANSWER: Ja, Tradera tillåter köpare att lämna omdömen för varor som annonseras av säljare på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad händer med de omdömen som lämnas av köpare för varor när de annonseras av säljare på Tradera?
ANSWER: De omdömen som lämnas av köpare för varor som annonseras av säljare på Tradera kan användas av Tradera eller delas med tredje part.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Är det tillåtet att lämna omdömen för säljarna på Tradera?
ANSWER: Ja, det är tillåtet för köpare att lämna omdömen för säljarna på Tradera när de köper varor.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vilket ansvar har säljare när de annonserar varor på Tradera?
ANSWER: Säljare på Tradera ansvarar för att annonsera korrekta och riktiga uppgifter om varorna de säljer, att sälja varorna och att leverera varorna till köpare.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vilken typ av medlemsinnehåll kan läggas upp på Tradera?
ANSWER: Enligt Användaravtalet från Tradera kan medlemsinnehåll som fotografier, bilder, texter, ord, video, data, koncept, idéer, teknik, databaser och varumärken läggas upp på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/