QUESTION: Vad händer om man inte vidtar rättelse efter uppmaning?
ANSWER: Om du inte vidtar rättelse inom den tidsgräns som anges i avsnittet "Ändring av avtal för företagsanvändare" efter en uppmaning från Tradera, har Tradera rätt att omedelbart begränsa eller förbjuda tillgång till och användning av tilläggstjänsten enligt villkoren i avsnittet "Avslutande eller begräsning av företagsanvändares användning av Tjänsterna".
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vilka ytterligare villkor gäller för tilläggstjänsten Butik?
ANSWER: För tilläggstjänsten Butik gäller ytterligare villkor kring bland annat prislistor som du hittar på Traderas sida för tilläggstjänsten Butik.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad händer om man är konsument?
ANSWER: Om du är konsument gäller särskilda rättigheter enligt tvingande konsumenträttsliga lagar och regler. Tradera kommer inte att genom detta Användaravtal begränsa eller förändra dessa rättigheter, och inte heller ålägga dig ett större ansvar än vad du har enligt dessa lagar.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vilken uppsägningstid gäller för tilläggstjänsten Butik?
ANSWER: En generell ömsesidig uppsägningstid om 30 dagar gäller för tilläggstjänsten Butik.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vilka extra åtgärder kan Tradera vidta om man inte vidtar rättelse efter uppmaning?
ANSWER: Om du inte vidtar rättelse inom den tidsgräns som anges i avsnittet "Ändring av avtal för företagsanvändare" efter en uppmaning från Tradera, kan Tradera omedelbart begränsa eller förbjuda tillgång till och användning av tilläggstjänsten enligt villkoren i avsnittet "Avslutande eller begräsning av företagsanvändares användning av Tjänsterna". Tradera kan också ta bort annonser eller annat innehåll som hör till din Butik och vidta andra åtgärder för att hindra dig från att använda din Butik.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vilka rättigheter har konsumenter enligt Traderas Användaravtal?
ANSWER: Konsumenter har särskilda rättigheter enligt tvingade konsumenträttsliga lagar och regler, och Tradera kommer inte att genom detta Användaravtal begränsa eller förändra dessa rättigheter.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan Tradera ta bort annonser eller annat innehåll om man inte vidtar rättelse efter uppmaning?
ANSWER: Ja, Tradera kan ta bort annonser eller annat innehåll som hör till din Butik om du inte vidtar rättelse inom den tidsgräns som anges i avsnittet "Ändring av avtal för företagsanvändare".
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Finns det rättigheter för företagsanvändare?
ANSWER: Traderas Användaravtal gäller både för konsumenter och företagsanvändare. Företagsanvändare omfattas dock inte av de särskilda rättigheter som gäller enligt tvingande konsumenträttsliga lagar och regler.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan Tradera begränsa eller förbjuda tillgången till tilläggstjänsten Butik?
ANSWER: Ja, om man inte vidtar rättelse inom den tidsgräns som anges i avsnittet "Ändring av avtal för företagsanvändare" efter en uppmaning från Tradera, kan Tradera begränsa eller förbjuda tillgången till och användning av tilläggstjänsten enligt villkoren i avsnittet "Avslutande eller begräsning av företagsanvändares användning av Tjänsterna".
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Gäller generell ömsesidig uppsägningstid för tilläggstjänsten Butik?
ANSWER: Ja, en generell ömsesidig uppsägningstid om 30 dagar gäller för tilläggstjänsten Butik.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/