QUESTION: Vilket ansvar har Tradera vid en tvist mellan användare om tjänster som tillhandahålls med hjälp av deras webbplatser?
ANSWER: Tradera är inte ansvarigt för tvister mellan användare om tjänster som tillhandahålls av tredje part via dess webbplatser eller med en eller flera av dess användare. Om du som användare har en tvist av detta slag ska du hålla Tradera skadeslöst från alla typer av krav och skador som uppstår som en följd av denna tvist.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan Tradera ändra Användaravtalet för privatpersoner?
ANSWER: Ja, Tradera har rätt att ändra Användaravtalet för privatpersoner från tid till annan genom att publicera de nya villkoren på www.tradera.com eller skicka dem via e-post. De ändrade villkoren ska börja gälla automatiskt 30 dagar efter att de tillhandahölls.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad händer om jag inte accepterar de ändrade villkoren i Användaravtalet för privatpersoner?
ANSWER: Om du som användare inte accepterar de ändrade villkoren i Användaravtalet för privatpersoner har du rätt att avsluta ditt användarkonto hos Tradera enligt vad som framgår ovan.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vilka är de som jag ska hålla skadeslösa vid en tvist med en tredje part?
ANSWER: Om du som Tradera-användare har en tvist som rör tjänster som tillhandahålls av en tredjepart via Traderas webbplatser eller med en eller flera användare av Tjänsterna, ska du hålla Tradera (och dess moderbolag, dotterbolag, andra närstående bolag, företrädare, tjänstemän, ombud och anställda) skadeslösa från alla typer av krav och skador som direkt eller indirekt uppstår som en följd av tvisten.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan Användaravtalet ändras om inte jag och Traderas företrädare kommer överens om en ändring skriftligen?
ANSWER: Nej, detta Användaravtal kan inte ändras om inte du och behörig företrädare för Tradera kommer överens om en ändring skriftligen.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad händer om jag fortsätter att använda Traderas tjänster efter att det nya Användaravtalet börjar gälla?
ANSWER: Om du fortsätter använda Traderas tjänster efter att det nya Användaravtalet börjar gälla godkänner du det nya Användaravtalet.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Gäller ändringar i policys som finns tillgängliga på Traderas webbplatser omedelbart?
ANSWER: Ja, ändringar i policys som finns tillgängliga på Traderas webbplatser gäller från det att de publiceras på webbplatserna.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Gäller detta Användaravtal också för företag som använder Traderas tjänster?
ANSWER: Nej, detta Användaravtal är avsett för privatpersoner. Företag som använder Traderas tjänster måste kontakta Traderas företagsavdelning för mer information om sina rättigheter och skyldigheter.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad händer om jag missbrukar Traderas tjänster?
ANSWER: Om du missbrukar Traderas tjänster, vilket innefattar men är inte begränsat till att fusk-annonsera, vilseleda kunder, sälja falska varor eller utföra andra bedrägerier, kommer du att bli avstängd och kan bli föremål för rättsliga åtgärder.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad räknas som missbruk av Traderas tjänster?
ANSWER: Missbruk av Traderas tjänster inkluderar men är inte begränsat till att fusk-annonsera, vilseleda kunder, sälja falska varor eller utföra andra bedrägerier.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/