QUESTION: Vad innefattar detta Användaravtal för Tradera?
ANSWER: Användaravtalet, Traderas Integritetspolicy och alla tillgängliga policys utgör hela avtalet mellan användaren och Tradera och ersätter alla tidigare överenskommelser och avtal mellan parterna.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vilka bestämmelser ska fortsätta att gälla när avtalet sägs upp på Tradera?
ANSWER: Vid uppsägning av Användaravtalet så ska bestämmelserna om Avgifter (avseende avgifter som du är skyldig oss), Innehåll, Ansvar, Ersättning, Tvister och skadeslöshetsförbindelsen fortsätta att gälla.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Hur kan man kontakta Tradera om man har några frågor om Användaravtalet?
ANSWER: Meddelanden enligt Användaravtalet ska skickas med rekommenderat brev till Tradera Marketplace AB, Box 45026, 104 30 Stockholm. Tradera kan också skicka meddelanden till användaren via e-post eller brev till den adress som registrerats hos Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vilken information innehåller Traderas Integritetspolicy?
ANSWER: Traderas Integritetspolicy innehåller information om hur Tradera samlar in, använder och delar personuppgifter som samlas in när man använder Traderas tjänster och webbplats.
URL: https://info.tradera.com/integritetspolicy/

QUESTION: Vad händer om man inte betalar avgifter till Tradera?
ANSWER: Om man inte betalar avgifter som man är skyldig Tradera så kan Tradera avsluta användarens konto och samla in eventuella fordringar genom inkasso eller på annat sätt.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Hur länge anses det ta för att Tradera ska ha skickat ett meddelande via e-post?
ANSWER: Enligt Användaravtalet så anses användaren ha tagit emot meddelandet 24 timmar efter att e-postmeddelandet skickades, om inte den som skickade e-postmeddelandet får ett meddelande om att e-postadressen inte är giltig.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Kan Tradera skicka meddelanden till användaren via rekommenderat brev?
ANSWER: Ja, meddelanden enligt Användaravtalet kan också skickas till användaren via rekommenderat brev till den adress som registrerats hos Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Vad är innehållet i de policys som är tillgängliga på Traderas webbplats?
ANSWER: Innehållet i de policys som är tillgängliga på Traderas webbplats kan variera, men i allmänhet innehåller de information om Traderas regler och villkor för användningen av Traderas tjänster och webbplats.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2020-2022/

QUESTION: Hur handlar man på Tradera?
ANSWER: För att handla på Tradera behöver man söka efter önskad produkt i kategorierna, välja en annons som beskriver produkten i sin fulla detalj och därefter köper man produkten av säljaren genom att följa instruktionerna på sidan.
URL: https://www.tradera.com/info/sa-har-handlar-du-pa-tradera

QUESTION: Vilka är de populära varukategorierna på Tradera?
ANSWER: På Tradera finns ett antal olika populära varukategorier såsom kläder, skor, accessoarer, teknik, sport & fritid och inredning.
URL: https://www.tradera.com/info/sa-har-handlar-du-pa-tradera