QUESTION 1: Varför ska jag använda mejladressen för underlag på Tradera?
ANSWER: Det rekommenderas att du använder mejladressen för underlag endast om du blivit ombedd att inkomma med underlag.
URL: https://info.tradera.com/underlag/

QUESTION 2: Vad händer om man skickar kundserviceärenden till mejladressen för underlag?
ANSWER: Kundserviceärenden som skickas till mejladressen för underlag kommer inte att besvaras.
URL: https://info.tradera.com/underlag/

QUESTION 3: Kan jag använda mejladressen för underlag för andra ärenden än kundservice?
ANSWER: Nej, mejladressen för underlag på Tradera ska endast användas för att inkomma med specificerade underlag.
URL: https://info.tradera.com/underlag/

QUESTION 4: Hur kontaktar man Traderas kundtjänst?
ANSWER: Det framgår inte i denna text hur man kontaktar Traderas kundtjänst.
URL: https://info.tradera.com/underlag/

QUESTION 5: Kan jag få hjälp med min order via mejladressen för underlag?
ANSWER: Det framgår inte i denna text om man kan få hjälp med sin order via mejladressen för underlag.
URL: https://info.tradera.com/underlag/

QUESTION 6: Vad är syftet med mejladressen för underlag på Tradera?
ANSWER: Syftet med mejladressen för underlag på Tradera är endast för att skicka in specificerade underlag.
URL: https://info.tradera.com/underlag/

QUESTION 7: Var hittar jag kontaktuppgifter till Traderas kundtjänst?
ANSWER: Det framgår inte i denna text var man hittar kontaktuppgifter till Traderas kundtjänst.
URL: https://info.tradera.com/underlag/

QUESTION 8: Vad innebär begreppet "underlag" på Tradera?
ANSWER: Det framgår inte i denna text vad som menas med "underlag" på Tradera, men informationen syftar till att mejladressen för underlag endast ska användas för specifika ändamål.
URL: https://info.tradera.com/underlag/

QUESTION 9: Kan jag skicka in underlag för flera olika ärenden via mejladressen för underlag?
ANSWER: Det framgår inte i denna text om man kan skicka in underlag för flera olika ärenden via mejladressen för underlag på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/underlag/

QUESTION 10: Vad innebär det att ett kundserviceärende inte kommer att besvaras?
ANSWER: Om man skickar ett kundserviceärende till mejladressen för underlag kommer det inte att besvaras.
URL: https://info.tradera.com/underlag/