QUESTION: Vad behöver jag godkänna när jag annonserar, säljer och tar emot betalning för föremål på Tradera? 
ANSWER: När du annonserar, säljer och tar emot betalning för föremål på Tradera godkänner du de villkor som gäller för det betalningssätt som du väljer. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilka begränsningar kan förekomma baserat på mitt användande av Tjänsterna på Tradera?
ANSWER: Begränsningar kring vilka typer av Tjänster och vilken funktionalitet du har möjlighet att använda kan förekomma baserat på ditt användande av Tjänsterna på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilka villkor gäller när jag köper ett föremål på Tradera?
ANSWER: När du köper ett föremål på Tradera godkänner du att följa deras regler för köpare och att läsa hela annonsen innan du lägger ett bud eller förbinder dig att köpa föremålet.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vad för slags avtal kan krävas för att använda vissa Tjänster på Tradera?
ANSWER: Vissa Tjänster på Tradera förutsätter att du ingår ett särskilt avtal med tredje man och det är upp till den tredje mannen att avgöra om du får tillgång till sådana tjänster eller inte.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilka uppgraderingstjänster syns bara på vissa av Traderas Tjänster?
ANSWER: Vissa valfria uppgraderingstjänster på Tradera kommer bara att synas på vissa av deras Tjänster.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Kan Tradera komma överens med tredje man om att de ska innehålla delar av den ersättning som köpare ska betala till mig?
ANSWER: Ja, Tradera har rätt att komma överens med tredje man som tillhandahåller betalningslösningar på Tradera att de ska innehålla delar av den ersättning som köpare ska betala till dig och att de ska använda sådan innehållen betalning för att betala direkt till Tradera de avgifter som du är skyldig dem.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Är det möjligt att det finns begränsningar på vilka typer av Tjänster du kan använda baserat på ditt användande av Traderas Tjänster?
ANSWER: Ja, det finns begränsningar kring vilka typer av Tjänster och vilken funktionalitet du har möjlighet att använda baserat på ditt användande av Traderas Tjänster.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Kan jag lägga ett bud på ett föremål utan att läsa hela annonsen på Tradera?
ANSWER: Nej, du ansvarar för att läsa hela annonsen innan du lägger ett bud på eller förbinder dig att köpa ett föremål på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilket avtal måste jag ingå för att få tillgång till vissa Tjänster på Tradera?
ANSWER: Vissa Tjänster på Tradera förutsätter att du ingår ett särskilt avtal med en tredje man för att få tillgång till sådana tjänster.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Kan jag bara visa vissa uppgraderingstjänster på vissa av Traderas Tjänster?
ANSWER: Ja, vissa valfria uppgraderingstjänster på Tradera kommer bara att synas på vissa av deras Tjänster.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/