QUESTION: Vilka ansvarar för att följa lagar och regler vid internationell försäljning, köp och frakt av föremål på Tradera?
ANSWER: Säljare och köpare ansvarar för att följa alla lagar och regler som gäller för internationell försäljning, köp och frakt av föremål.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Kan annonser och annat innehåll på Tradera översättas till andra språk?
ANSWER: Ja, Tradera kan komma att innehålla funktionalitet, genom tjänster eller automatiska verktyg tillhandahållna av tredje man, som möjliggör för annonser och annat innehåll på Tradera att helt eller delvis översättas till andra språk.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Har användare möjlighet att själva välja att använda översättningstjänster eller verktyg för annonser och annat innehåll på Tradera?
ANSWER: Ja, användare har i sådana fall möjlighet att själva välja att använda sådana tjänster eller verktyg.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Garanterar Tradera att översättningsverktygen för annonser och annat innehåll på Tradera är korrekta?
ANSWER: Nej, Tradera garanterar inte tillgången till översättning eller att översättningarna blir korrekta. Användare använder alla sådana tjänster på egen risk.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Får Tradera kommersiellt använda allt innehåll som användare tillhandahåller?
ANSWER: Tradera skall ha rätt, men ingen skyldighet, att kommersiellt använda allt innehåll du till-handahåller till oss eller gör åtkomligt för oss genom din användning av Tjänsterna, t ex vid publicering av annonser eller sal.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Har användare rätt att få ersättning för det innehåll de tillhandahåller Tradera?
ANSWER: Det står inget i texten om att användare har rätt att få ersättning för det innehåll de tillhandahåller Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilka villkor godkänner användaren när de köper ett föremål på Tradera?
ANSWER: Användaren godkänner de villkor som gäller för det betalningssätt som de använder när de köper ett föremål och de villkor som gäller för det fraktalternativ de valt när de köper ett föremål.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Kan användaren få tillgång till särskilda tjänster genom att ingå ett avtal med en tredje part som avgör i vilken omfattning användaren får tillgång till tjänsterna?
ANSWER: Ja, användaren kan få tillgång till särskilda tjänster genom att ingå ett avtal med tredje man och sådan tredje man avgör om, och i vilken omfattning, användaren får tillgång till sådana tjänster.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Har Tradera någon skyldighet att kommersiellt använda allt innehåll som användaren tillhandahåller?
ANSWER: Nej, Tradera har ingen skyldighet att kommersiellt använda allt innehåll som användaren tillhandahåller, men de har rätt att göra det.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilka varor är lagliga att sälja till andra länder på Tradera?
ANSWER: Det står inget i texten om vilka varor som är lagliga att sälja till andra länder på Tradera. Säljare och köpare ansvarar för att följa alla lagar och regler som gäller för internationell försäljning, köp och frakt av föremål.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/