QUESTION 1: Vilka betalningsmetoder accepteras på Tradera?
ANSWER: På sidan som finns på URL:en https://info.tradera.com/sakerhetscenter/betalningsvillkor-2019-2020/ kan du hitta information om de olika betalningsmetoderna som Tradera accepterar vid köp och försäljning på sin plattform. Till exempel accepterar Tradera betalningar med betalkort från Visa och Mastercard, eller med direktöverföring via Swish, Zimpler och Trustly.

QUESTION 2: Vad är Grön Frakt på Tradera?
ANSWER: På sidan som finns på URL:en https://www.tradera.com/info/gronfrakt kan du läsa om Grön Frakt, som är ett samarbete mellan Tradera och DHL i syfte att göra e-handel mer hållbar genom att erbjuda klimatkompenserade fraktalternativ. Kunder kan välja att betala för detta alternativ och minska sin påverkan på miljön.

QUESTION 3: Vad är skillnaden mellan att sälja som privatperson och som företag på Tradera?
ANSWER: På sidan som finns på URL:en https://www.tradera.com/info/salja/salja-som-privatperson/ respektive https://www.tradera.com/info/salja/salja-som-foretag/ kan du läsa om hur man säljer på Tradera som privatperson respektive företag. Skillnaderna ligger främst i registrerings- och faktureringsprocessen samt eventuella krav på försäljning av vissa produkter.

QUESTION 4: Hur fungerar fraktkalkylatorn på Traderas plattform?
ANSWER: På sidan som finns på URL:en https://www.tradera.com/info/fraktkalkylatorn/ kan du läsa om hur fraktkalkylatorn fungerar på Tradera. Genom att ange information om paketets storlek och vikt kan säljare och köpare få en uppskattning av fraktkostnaden för en specifik produkt.

QUESTION 5: Vilka regler gäller på Traderas plattform?
ANSWER: På sidan som finns på URL:en https://www.tradera.com/info/regler/ kan du hitta information om de olika regler som gäller för användare av Traderas plattform. Reglerna inkluderar bland annat krav på god sed, riktlinjer för annonsering och försäljning av varor samt bannlysning av olagliga eller oetiska aktiviteter.

QUESTION 6: Hur kontaktar jag Traderas kundtjänst?
ANSWER: På sidan som finns på URL:en https://www.tradera.com/info/kontakta-oss/ kan du hitta information om hur du kontaktar Traderas kundtjänst. Du kan exempelvis använda dig av kontaktformuläret på sidan eller använda dig av chattfunktionen för att få hjälp eller svar på frågor.

QUESTION 7: Vad är Traderas integritetspolicy?
ANSWER: På sidan som finns på URL:en https://www.tradera.com/info/integritetspolicy/ kan du läsa om Traderas integritetspolicy. Policy beskriver hur Tradera samlar in, använder och skyddar personuppgifter samt hur användare kan hantera sina rättigheter gällande personuppgifter.

QUESTION 8: Vilka funktioner finns tillgängliga för användaranpassning på Tradera?
ANSWER: På sidan som finns på URL:en https://www.tradera.com/info/anvandaravtal/ kan du läsa om vilka funktioner som finns tillgängliga för användaranpassning på Tradera. Till exempel kan du välja att spara inställningar som språk eller tema på din profil.

QUESTION 9: Vilka sociala medier är Tradera aktiva på?
ANSWER: På sidan som finns på URL:en https://www.tradera.com/info/kontakt-och-hjalp kan du hitta information om hur du kontaktar Tradera på sociala medier. Tradera är aktiva på Facebook, Twitter, Pinterest och Instagram.

QUESTION 10: Vilka populära varumärken finns tillgängliga på Tradera?
ANSWER: På sidan som finns på URL:en https://www.tradera.com/info/populara-varumarken kan du läsa om de populära varumärken som finns tillgängliga på Traderas plattform. Det finns bland annat varumärken inom mode, heminredning, elektronik och sport.