QUESTION: Vad är "Butik" på Tradera?
ANSWER: En tilläggstjänst för företagsförsäljning som sätter högre krav på standarden av produkterna som säljs och andra faktorer som leveranstid, typ av produkter till försäljning och kvalitet på bilder och produktbeskrivning.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vad kan hända om en säljare på Tradera bryter mot användaravtalet?
ANSWER: Säljaren blir ansvarig för alla kostnader, inklusive rimliga juridiska kostnader, som Tradera ådrar sig på grund av säljarens felaktiga användning av Tradera, inklusive intrång i tredje parts rättigheter eller bryter mot gällande rättigheter eller Traderas användaravtal.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilka krav ställer Tradera på individuella butiker?
ANSWER: Utöver vid var tid gällande regler för säljare, kan Tradera komma att ställa ytterligare krav på individuella butiker avseende leveranstid, typ av produkter till försäljning och kvalitet på bilder och produktbeskrivning.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vad är syftet med uppmaning om rättelse till en butik på Tradera?
ANSWER: Syftet är att säkerställa att butiken håller en hög standard gällande produktutbud, produktbeskrivningar och leveransvillkor. Om butiken inte åtgärdar problemen inom 15 dagar kan Tradera begränsa eller förbjuda tillgång och användning av tilläggstjänsten.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Kan Tradera ta bort annonser knutna till en butik på plattformen?
ANSWER: Ja, Tradera kan ta bort annonser eller annat innehåll knutet till en butik och vidta andra åtgärder om butiken inte följer tillämpliga regler och föreskrifter eller inte upprätthåller en hög standard vad gäller produktutbud, produktbeskrivningar och leveransvillkor.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilka kostnader kan en säljare på Tradera bli ansvarig för om de bryter mot användaravtalet?
ANSWER: Säljaren blir ansvarig för alla kostnader som Tradera ådrar sig på grund av säljarens felaktiga användning av Tradera, inklusive intrång i tredje parts rättigheter eller bryter mot gällande rätt eller Traderas användaravtal, inklusive rimliga juridiska kostnader.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilka faktorer har stor vikt vid försäljning med tilläggstjänsten Butik på Tradera?
ANSWER: Faktorer som har stor vikt vid försäljning med tilläggstjänsten Butik inkluderar utbud, produktbeskrivningar och leveransvillkor för butiken. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vad är ett intrång i tredje mans rättigheter när det gäller användning av Tradera?
ANSWER: Ett intrång i tredje mans rättigheter på Tradera avser att använda upphovsrättsskyddat innehåll utan tillstånd från ägaren eller tillhandahålla falska eller bedrägliga uppgifter.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vad händer om en användare på Tradera gör intrång i tredje mans rättigheter?
ANSWER: Om en användare gör intrång i tredje mans rättigheter på Tradera genom att till exempel använda upphovsrättsskyddat material utan tillåtelse eller tillhandahålla falska eller vilseledande uppgifter, blir användaren ansvarig för alla kostnader som Tradera ådrar sig på grund av användarens intrång.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Hur kan en säljare på Tradera bli avstängd eller förbjuden att använda tilläggstjänsten om de inte uppfyller standarden?
ANSWER: Om en säljare på Tradera inte uppfyller standarden vad gäller produktutbud, produktbeskrivningar och leveransvillkor inom en viss tidsram, har Tradera rätt att begränsa eller förbjuda tillgång och användning av tilläggstjänsten och kan också ta bort annonser eller annat innehåll som hör till säljarens butik.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/