QUESTION: Vilken generell uppsägningstid gäller för tilläggstjänsten Butik?
ANSWER: En generell ömsesidig uppsägningstid på 30 dagar gäller för tilläggstjänsten Butik.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilka ytterligare villkor finns det kring tilläggstjänsten Butik?
ANSWER: Ytterligare villkor kring tilläggstjänsten Butik, inklusive prislistor, finns på Traderas sida om Butik.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilka rättigheter har konsumenter enligt tvingande konsumenträttsliga lagar och regler?
ANSWER: Konsumenter har särskilda rättigheter enligt tvingande konsumenträttsliga lagar och regler. Tradera avser inte att begränsa eller förändra dessa rättigheter genom Användaravtalet och avser inte heller att ålägga konsumenter ett större ansvar än vad de har enligt dessa lagar och regler.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Avser Tradera att ålägga sina användare ett större ansvar än vad som följer av tvingande konsumenträttsliga lagar och regler?
ANSWER: Nej, Tradera avser inte att ålägga sina användare ett större ansvar än vad som följer av tvingande konsumenträttsliga lagar och regler.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilka metoder rekommenderar Tradera för att lösa eventuella tvister med sina användare?
ANSWER: Tradera rekommenderar att användare först kontaktar Kundservice för att försöka lösa eventuella tvister. Vid tvist kan Tradera beakta rimliga förfrågningar om alternativa tvistlösningsmetoder, såsom medling eller skiljeförfarande.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilken domstol ska avgöra eventuella tvister mellan Tradera och dess användare?
ANSWER: Eventuella tvister mellan Tradera och dess användare ska avgöras av svensk allmän domstol. För användare som inte är konsumenter är Stockholms tingsrätt första instans.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilken lag ska gälla för eventuella tvister som uppkommer med anledning av användaravtalet?
ANSWER: Svensk rätt ska gälla för alla krav, tvister eller andra frågor som uppkommer med anledning av användaravtalet.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Var kan jag hitta information om ytterligare villkor kring tilläggstjänsten Butik?
ANSWER: Du kan hitta information om ytterligare villkor kring tilläggstjänsten Butik på Traderas sida om Butik.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilka specifika rättigheter har konsumenter enligt tvingande konsumenträttsliga lagar och regler?
ANSWER: Användaravtalet nämner inte specifika rättigheter som konsumenter har enligt tvingande konsumenträttsliga lagar och regler. Det är upp till användaren att undersöka dessa rättigheter på egen hand eller kontakta en juridisk expert för att få hjälp.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilka tvistlösningsmetoder kan Tradera beakta vid eventuella tvister?
ANSWER: Vid eventuella tvister kan Tradera beakta rimliga förfrågningar om alternativa tvistlösningsmetoder, som medling eller skiljeförfarande.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/