QUESTION: Varför länkas jag tillbaka till huvudkategorin när jag klickar på viss klocka på Tradera? 
ANSWER: Om du länkas tillbaka till huvudkategorin när du klickar på en specifik klocka, kan det bero på att Tradera har efterfrågat mer underlag kring klockans autenticitet. Annonsen kommer godkännas så snart säljaren har skickat in den efterfrågade informationen och produktsidan för klockan kommer vara tillgänglig igen.
URL: https://info.tradera.com/klocksnack/

QUESTION: Hur snabbt granskas Tradera-annonserna?
ANSWER: Alla anmälningar granskas som regel inom 24 timmar. 
URL: https://info.tradera.com/klocksnack/

QUESTION: Var kan jag hitta svar på mina frågor om handel med klockor på Tradera?
ANSWER: Om du har fler frågor om handel med klockor på Tradera kan du hitta svar i FAQ, användarguider eller genom att kontakta kundtjänst. 
URL: https://info.tradera.com/klocksnack/

QUESTION: Vad är "Grön frakt" på Tradera?
ANSWER: "Grön frakt" på Tradera är en miljövänligare fraktmetod som används för att minska klimatpåverkan genom att samla ihop paket från flera olika säljare och skicka dem tillsammans till köpare.
URL: https://info.tradera.com/klocksnack/

QUESTION: Kan jag sälja på Tradera som privatperson?
ANSWER: Ja, du kan sälja på Tradera som privatperson. Det finns även möjligheter för företag att sälja på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/klocksnack/

QUESTION: Vad är fraktkalkylatorn på Tradera?
ANSWER: Fraktkalkylatorn på Tradera är ett verktyg som hjälper säljare att beräkna fraktkostnaden för sina produkter. 
URL: https://info.tradera.com/klocksnack/

QUESTION: Var kan jag donera pengar med Tradera?
ANSWER: Du kan donera pengar med Tradera genom att använda deras "Donera med Tradera" funktion. 
URL: https://info.tradera.com/klocksnack/

QUESTION: Vilka varumärken är populära på Tradera?
ANSWER: Information om populära varumärken på Tradera finns på deras hemsida. 
URL: https://info.tradera.com/klocksnack/

QUESTION: Vad ingår i Traderas användaravtal?
ANSWER: Informationen om vad som ingår i Traderas användaravtal finns på deras hemsida. 
URL: https://info.tradera.com/klocksnack/

QUESTION: Vad är Traderas syn på cookies?
ANSWER: Tradera använder cookies för att anpassa innehåll, annonser, tillhandahålla funktioner för sociala medier och för att analysera trafiken på sin hemsida. De delar också information om din användning av deras webbplats med sina partners för sociala medier, annonsering och analys. 
URL: https://info.tradera.com/klocksnack/