QUESTION 1: Vilka typer av information delar Tradera med sina partners?
ANSWER: Tradera delar information om användningen av deras webbplats med sina partners för sociala medier, annonsering och analys.
URL: https://info.tradera.com/prolister/csv/

QUESTION 2: Vad används prestandacookies till och hur kan de påverka användarupplevelsen på Tradera?
ANSWER: Prestandacookies används för anonym mätning av hur Tradera används så att användarupplevelsen kan förbättras. Detta kan påverka användarupplevelsen på Tradera positivt genom att hjälpa till att anpassa funktioner efter besökarnas behov och preferenser.
URL: https://info.tradera.com/prolister/csv/

QUESTION 3: Vilka inställningar kan man spara på Tradera för att göra användningen mer smidig?
ANSWER: På Tradera kan man spara vissa inställningar eller logga in med Facebook för utökad funktionalitet och användaranpassning.
URL: https://info.tradera.com/prolister/csv/

QUESTION 4: Vad är Grön frakt hos Tradera?
ANSWER: Grön frakt är Traderas fraktalternativ som innebär att köpare och säljare kan handla klimatsmart genom att använda återanvändbara förpackningar och välja fossilfria fraktalternativ.
URL: https://info.tradera.com/prolister/csv/

QUESTION 5: Vilka typer av varumärken är populära på Tradera?
ANSWER: Det finns ingen information som svarar på denna fråga i texten.
URL: https://info.tradera.com/prolister/csv/

QUESTION 6: Vad är fördelen med att donera med Tradera?
ANSWER: En fördel med att donera med Tradera är att man kan bidra till en bättre miljö samtidigt som man stödjer välgörenhet.
URL: https://info.tradera.com/prolister/csv/

QUESTION 7: Vad är det första steget för att sälja på Tradera som privatperson?
ANSWER: Det första steget för att sälja på Tradera som privatperson är att skapa ett konto och logga in.
URL: https://info.tradera.com/prolister/csv/

QUESTION 8: Kan företag sälja på Tradera?
ANSWER: Ja, företag kan sälja på Tradera.
URL: https://info.tradera.com/prolister/csv/

QUESTION 9: Var hittar man informations- och kontaktuppgifter för Tradera?
ANSWER: Informationen och kontaktuppgifterna för Tradera hittar man under sektionen "Kontakt & Hjälp".
URL: https://info.tradera.com/prolister/csv/

QUESTION 10: Vad är integritetspolicyn på Tradera?
ANSWER: Integritetspolicyn på Tradera beskriver hur de hanterar personuppgifter och vilka rättigheter användarna har när det gäller sina personuppgifter.
URL: https://info.tradera.com/prolister/csv/