QUESTION 1: Vilka steg måste jag ta för att avsluta mitt användarkonto hos Tradera?
ANSWER: För att avsluta ditt användarkonto hos Tradera måste du ha avslutat alla pågående försäljningar, budgivningar och köp, samt ha betalat alla utestående avgifter. Efter detta kan du meddela Tradera via deras kundservice att du vill avsluta ditt konto.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION 2: Vad händer om en av bestämmelserna i användaravtalet är ogiltig?
ANSWER: Om en av bestämmelserna i användaravtalet är ogiltig, kommer den anses som struken och de andra bestämmelserna i avtalet kommer fortsätta att gälla.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION 3: Har jag rätt att lägga bud eller köpa efter att jag avslutat mitt konto hos Tradera?
ANSWER: Nej, efter att du har avslutat ditt konto hos Tradera har du inte längre rätt att lägga bud, köpa eller lista nya föremål för försäljning.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION 4: Kan Tradera överlåta sina rättigheter och skyldigheter utan mitt samtycke?
ANSWER: Ja, Tradera har rätt att överlåta sina rättigheter och skyldigheter enligt avtalet utan att inhämta ditt uttryckliga samtycke, förutsatt att de överlåter på samma villkor eller villkor som inte är mindre förmånliga för dig.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION 5: Vad händer om jag bryter mot användaravtalet hos Tradera?
ANSWER: Om du bryter mot användaravtalet hos Tradera kan Tradera vidta åtgärder.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION 6: Kan jag avsluta mitt konto hos Tradera när som helst?
ANSWER: Ja, du kan avsluta ditt konto hos Tradera när som helst genom att meddela det till dem via kundservice.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION 7: Måste jag betala alla utestående avgifter innan jag avslutar mitt konto hos Tradera?
ANSWER: Ja, du måste betala alla utestående avgifter innan du kan avsluta ditt användarkonto hos Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION 8: Vad är Traderas policy för avtalsbrott?
ANSWER: Om du eller någon annan begår ett avtalsbrott, kan Tradera vidta åtgärder och avstå från att vidta åtgärder för andra eller liknande avtalsbrott.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION 9: Vad är syftet med rubrikerna i användaravtalet?
ANSWER: Rubrikerna i användaravtalet är endast införda i redaktionellt syfte och påverkar inte eller begränsar innehållet i respektive bestämmelse.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION 10: Kan jag fortsätta sälja, köpa och lägga bud om jag inte avslutar mitt konto hos Tradera?
ANSWER: Ja, du kan fortsätta sälja, köpa och lägga bud om du inte avslutar ditt konto hos Tradera.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/