QUESTION: Vad händer om jag har en tvist med en tredjepartsleverantör på Tradera?
ANSWER: Om du har en tvist avseende tjänster som tillhandahålls av tredje man via Traderas webbplatser eller med en eller flera användare av Tjänsterna ska du hålla Tradera skadeslöst från alla typer av krav och skador (direkta och indirekta), kända eller okända som uppkommer med anledning av sådana tvister. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Kan Tradera ändra Användaravtalet?
ANSWER: Ja, Tradera har rätt att ändra Användaravtalet från tid till annan genom att publicera de nya villkoren på www.tradera.com eller skicka dem via e-post. De ändrade villkoren börjar gälla automatiskt 30 dagar efter att de tillhandahållits. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Hur kan jag avsluta mitt användarkonto på Tradera?
ANSWER: Du har rätt att avsluta ditt användarkonto hos Tradera när du vill. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vad händer om jag fortsätter använda tjänsterna efter att det nya Användaravtalet börjar gälla?
ANSWER: Om du fortsätter använda Tjänsterna efter att det nya Användaravtalet börjar gälla godkänner du det nya användaravtalet. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Kan de policys som finns tillgängliga på Traderas webbplatser ändras?
ANSWER: Ja, de policys som finns tillgängliga på Traderas webbplatser kan ändras från tid till annan. Ändringarna gäller från att de publiceras. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Kan jag ändra Användaravtalet som användare på Tradera?
ANSWER: Nej, detta Användaravtal kan inte ändras om inte du och behörig företrädare för Tradera kommer överens om en ändring skriftligen. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Hur kan Traderas Användaravtal ändras?
ANSWER: Traderas Användaravtal kan ändras från tid till annan genom att publicera de nya villkoren på www.tradera.com eller skicka dem via e-post. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilka parter är undantagna från att bli skadeslösa enligt Användaravtalet?
ANSWER: Ingen part är undantagen från att bli skadeslös enligt Traderas Användaravtal om tvist uppstår gällande tjänster som tillhandahålls av tredje man via webbplatserna eller med en eller flera användare av Tjänsterna. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Hur lång tid tar det för de ändrade Användaravtalsvillkoren att träda i kraft?
ANSWER: De ändrade villkoren i Traderas Användaravtal börjar gälla automatiskt 30 dagar efter att de tillhandahållits. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vad ingår inte i Traderas Användaravtal?
ANSWER: Parterna avser inte och ingår inte genom Traderas Användaravtal något agent. 
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/