QUESTION: Vilket syfte har Traderas samarbete med Verified Right Owner (VeRO) Program?
ANSWER: Traderas samarbete med Verified Right Owner (VeRO) Program syftar till att säkerställa att föremål som erbjuds till försäljning inte gör intrång i upphovsrätt, varumärkesrätt eller andra immateriella rättigheter som tillhör tredje man.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Hur kan man meddela Traderas team om man anser att intrång görs i ens immateriella rättigheter?
ANSWER: Man kan meddela Traderas team genom deras Verified Right Owner (VeRO) Program om man anser att intrång görs i ens immateriella rättigheter.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Är det tillåtet för en person som inte är part till Användaravtalet att framställa krav enligt bestämmelserna i Användaravtalet?
ANSWER: Nej, en person som inte är part till Användaravtalet har inte rätt att framställa några krav enligt bestämmelserna i detta Användaravtal.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vad ska man göra om man anser att intrång görs i ens immateriella rättigheter?
ANSWER: Om man anser att intrång görs i ens immateriella rättigheter ska man meddela Traderas team genom deras Verified Right Owner (VeRO) Program.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilka dokument utgör hela avtalet mellan en användare och Tradera?
ANSWER: Detta Användaravtal, Traderas Integritetspolicy och alla policys som finns tillgängliga på Traderas webbplats utgör hela avtalet mellan en användare och Tradera och ersätter alla tidigare överenskommelser och avtal mellan parterna.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vad händer vid uppsägning av Användaravtalet?
ANSWER: Följande bestämmelser ska fortsätta att gälla vid uppsägning av Användaravtalet: Avgifter (avseende avgifter som du är skyldig oss), Innehåll, Ansvar, Ersättning, Tvister och skadeslöshetsförbindelsen i denna punkt Övrigt.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Kan Användaravtalet övertrumfas av andra avtal mellan Tradera och användaren?
ANSWER: Nej, detta Användaravtal, Traderas Integritetspolicy och alla policys som finns tillgängliga på Traderas webbplats utgör hela avtalet mellan dig och Tradera och ersätter alla tidigare överenskommelser och avtal mellan parterna.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilket är syftet med Traderas övriga policys som finns tillgängliga på deras webbplats?
ANSWER: Traderas övriga policys som finns tillgängliga på deras webbplats utgör hela avtalet mellan användaren och Tradera och ersätter alla tidigare överenskommelser och avtal mellan parterna.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilket är syftet med Traderas Integritetspolicy?
ANSWER: Traderas Integritetspolicy utgör hela avtalet mellan användaren och Tradera och ersätter alla tidigare överenskommelser och avtal mellan parterna.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/

QUESTION: Vilket är syftet med Övrigt i Användaravtalet?
ANSWER: Tvister och skadeslöshetsförbindelsen i punkt Övrigt ska fortsätta att gälla vid uppsägning av Användaravtalet.
URL: https://info.tradera.com/anvandaravtal-2019-2020/