QUESTION: Vilka ändamål används mina personuppgifter till av Tradera?
ANSWER: Dina personuppgifter kan användas av Tradera för olika ändamål, bland annat för att upprätthålla Användaravtalet, anpassa, mäta och förbättra tjänster och annonser, lösa tvister och problem med ditt konto med mera. Mer information om alla tänkbara ändamål finns på Traderas integritetspolicy-sida.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/

QUESTION: Vad är de rättsliga grunderna för behandling av personuppgifter av Tradera?
ANSWER: Enligt Traderas integritetspolicy finns det flera rättsliga grunder för behandling av personuppgifter, däribland rättsliga förpliktelser, samtycke till behandling, uppfyllande av avtal, intresseavvägning med mera.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/

QUESTION: Vilka personuppgifter behöver Tradera från mig?
ANSWER: Tradera behöver till exempel din e-postadress, mobilnummer, namn, adress och personnummer för att kunna erbjuda sina tjänster. Vidare kan Tradera behöva ytterligare information för vissa specifika ändamål. Mer information finns på Traderas integritetspolicy-sida.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/

QUESTION: Kan Tradera lämna ut eller sälja mina personuppgifter till tredje part?
ANSWER: Enligt Traderas integritetspolicy kan dina personuppgifter delas med andra företag inom Tradera-koncernen eller med utvalda tredje parter, exempelvis för att kunna tillhandahålla tjänster åt dig. Dina personuppgifter säljs inte till tredje part.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/

QUESTION: Kan jag begära radering av mina personuppgifter hos Tradera?
ANSWER: Enligt Traderas integritetspolicy har du rätt att begära radering av dina personuppgifter som behandlas av Tradera. Dock kan vissa lagstadgade skyldigheter eller rättsliga grunder göra att Tradera inte kan radera uppgifterna omedelbart.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/

QUESTION: Hur länge sparar Tradera mina personuppgifter?
ANSWER: Tradera sparar dina personuppgifter så länge det behövs för att tillhandahålla sina tjänster, uppfylla lagstadgade skyldigheter eller uppfylla eventuella krav eller tvister. Mer detaljerad information om sparandet av personuppgifter finns på Traderas integritetspolicy-sida.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/

QUESTION: Vilka åtgärder vidtar Tradera för att säkra mina personuppgifter?
ANSWER: Tradera vidtar tekniska och organisatoriska säkerhetsåtgärder för att skydda dina personuppgifter mot obehörig åtkomst, förstörelse, förlust eller ändring. Mer information om säkerhetsåtgärder finns på Traderas integritetspolicy-sida.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/

QUESTION: Kan jag återkalla mitt samtycke till att Tradera behandlar mina personuppgifter?
ANSWER: Ja, enligt Traderas integritetspolicy har du rätt att återkalla ditt samtycke till att Tradera behandlar dina personuppgifter när som helst. Kontakta Tradera via kontaktuppgifterna på deras webbplats om du vill göra det.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/

QUESTION: Vad innebär Traderas rättsliga förpliktelser vad gäller mina personuppgifter?
ANSWER: Enligt Traderas integritetspolicy har de vissa lagstadgade skyldigheter när det gäller behandling av personuppgifter, bland annat i syfte att uppfylla kundkännedom, riskvärdering och rapporteringsskyldighet.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/

QUESTION: Vilka rättigheter har jag som användare hos Tradera vad gäller mina personuppgifter?
ANSWER: Som användare har du rätt att begära tillgång till dina personuppgifter, samt begära rättning, radering eller begränsning av behandling av uppgifterna. Du har även rätt att invända mot behandlingen av dina personuppgifter och begära dataportabilitet. Traderas integritetspolicy ger mer information om dessa rättigheter.
URL: https://info.tradera.com/sakerhetscenter/integritetspolicy/